3'梅西今天依然首发，上一场比赛他求战心切差点受伤                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
3'贝蒂斯中场断球了                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
3'差点，巴尔德斯！                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
3'塞维利亚接到队友的传中，头球攻门！                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
3'反弹球力量不大，还好巴尔德斯将球接住了                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
4'巴萨开场后有些被动                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
4'安达卢西亚球队并不好打                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
4'塞维利亚和皇马都有过深切的体会                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
5'阿德边路突破，将球交给了佩刀                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
5'巴萨控制住皮球，哈维大范围转移给左路                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
5'今天桑切斯重新回到了巴萨的阵容里面                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
5'虽然只是替补，但是智利人终于伤愈了                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
6'而比利亚，可惜他已经逐渐淡出了巴萨的主力阵容                   3'开场仅3分钟，阿森纳外租小将坎贝尔右路挑传，皮克冒顶，塞维利亚11码处头球冲顶被巴尔德斯神勇没收
16'巴萨在禁区外传球                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
16'梅西！！！                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
16'第85球！！！                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
16'梅西追平了穆勒！！！                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
16'梅西犹如在自家后院一样！                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
17'对方所有后卫都梅西甩开，一个变向~杀入禁区推射球门左下角！                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
17'而桑切斯的拉扯跑动也很关键，至少为梅西吸引了两名后卫                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
17'还差一个进球，梅西就是当之无愧的世界第一了                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
18'法尔考打入5球又如何，明天的头条一定是梅西打破纪录                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
18'梅西又来了                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
18'中路趟过了对方球员，传球被断了                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
19'伊涅斯塔~反抢之后一脚巧妙的吊射                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
19'门将不敢怠慢，单掌把球托出底线                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
19'巴萨的角球                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
19'开出来，裁判吹了皮克拉人犯规                   16'巴萨第16分钟取得领先，伊涅斯塔传球，梅西强突禁区左侧12码处射入远角
18'法尔考打入5球又如何，明天的头条一定是梅西打破纪录                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
18'梅西又来了                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
18'中路趟过了对方球员，传球被断了                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
19'伊涅斯塔~反抢之后一脚巧妙的吊射                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
19'门将不敢怠慢，单掌把球托出底线                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
19'巴萨的角球                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
19'开出来，裁判吹了皮克拉人犯规                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
20'侠客1110:之前不是有个算乌龙的么？---当然没有算作乌龙                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
20'贝蒂斯也来了一脚打门                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
21'也是个禁区外吊射，不过和小白相比...贝蒂斯球员的射门直接飞向了观众席                   18'第18分钟，伊涅斯塔禁区边缘外挑射被阿德里安托出横梁
23'一球网天下:柠檬你的进球专用呢---哈哈，一激动就给忘了                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
23'阿德边路突破杀入禁区，打门被对方球员干扰，偏的离谱                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
24'这次射门也让扑过来铲球的卡洛斯受伤了                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
24'卡洛斯痛苦的倒在地上，被直接抬出场外接受队医的治疗                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
25'卡卡罗特俱乐部:梅西今年还有几场比赛啊---加上这场比赛只有3场了                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
25'巴萨断球反击，梅西！！！                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
25'梅西！！！                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
25'Gooooooooooooooal！！！                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
25'新的世界纪录就此产生！！！                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
26'梅西~~~当之无愧的世界第一！！！                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
26'小白禁区内脚后跟妙传梅西，阿根廷人打了球门左下角！！！又是死角                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
26'梅西这个赛季太猛了                   23'第23分钟，佩德罗传球，阿德里亚诺禁区右侧的射门偏出近角
34'巴萨今天状态不错，除了开场有些慢热被对方差点打入一球之外                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
34'比赛打了这么久了还没有给过对方其他的机会                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
34'哈维远射！                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
34'阿德里安飞身把球扑出底线                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
34'贝蒂斯的真是越大越郁闷                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
35'巴萨的角球没能形成威胁                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
35'巴萨在禁区外重新组织                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
35'伊涅斯塔直塞~队友的跑位并不在线路之上                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
36'游客5743: 柠檬上次巴萨联赛梅西进的第一个球说是乌龙是么？---不是乌龙，西班牙足协还是认定梅西的进球                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
37'伊涅斯塔表现得相当活跃                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
37'贝蒂斯的球员对他的侵犯也不少                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
37'小白今年的表现真不错                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
37'可惜他的队友是梅西，小白的金球奖么？恐怕...                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
37'阿尔巴被对方球员铲翻在地                   34'第34分钟，桑切斯传球，哈维20码处劲射被阿德里安飞身扑出右上角
39'心向诺坎普:上一次梅西戴帽是多久啊？---10月12号客场对拉科梅西上演过帽子戏法                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
39'拉科今年还真惨，这不又被法尔考打了一巴掌                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
39'卡斯特罗！！！                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
39'贝蒂斯扳回一球                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
40'又是巴萨的右路防守出了问题                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
40'阿德想造越位，但是阿尔巴在远端拖在了后面                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
40'卡斯特罗接到队友的直塞，面对出击的巴尔德斯推射球门远角~                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
42'巴萨的防线还真是没有瓜迪奥拉在位时那么稳固                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
42'如今阿尔维斯走了下坡路                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
42'阿德跟阿尔巴也都是进攻比防守更好的球员                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
42'贝蒂斯士气上来了                   39'贝蒂斯第39分钟扳回一城，替补出场的巴迪洛直传，阿尔巴拖后令致造越位战术失败，鲁文-卡斯特罗禁区左肋8码处单刀推射破门
52'贝蒂斯再次传中，巴尔德斯接球脱手了                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
52'还好他反应够快，再扑将球按在了身下                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
52'而想补射的卡斯特罗被巴尔德斯撞翻，受了些轻伤                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
53'nbafans: 法尔考进5个？！---嗯，打了拉科一巴掌                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
53'桑切斯停球失误，还好自己反抢回来                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
54'哈维给佩刀的传球，佩德罗停得离身体太远了                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
54'贝蒂斯边路进攻，卡斯特罗~中路的抽射打在了皮克身上                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
54'球落下来之后，再打！！！                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
54'巴尔德斯把球接住了                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
54'梅西突入禁区，没能摆脱后卫，球丢了                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
55'阿德曾经效力过贝蒂斯的死敌塞维利亚                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
55'所以一旦他拿球或是出现了失误场边就是嘘声一片                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
55'也难怪巴西人今天在重压之下失误不断                   52'贝蒂斯第52分钟险些扳平，塞维利亚左路传中被巴尔德斯在门线前勉强拍出，鲁文-卡斯特罗试图补射又打中左侧立柱后巴尔德斯没收
57'桑切斯又被对方球员踢倒                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
57'倒地之后还踢人                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
57'多拉多连拉带踢的放倒桑切斯，裁判并没有掏牌                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
57'不光如此，倒地之后多拉多左脚还很隐蔽的踢了一下桑切斯的背部                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
57'桑切斯今天光吸引仇恨了                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
58'这么打下去不是个办法                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
58'巴萨右路又被打穿了                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
58'只是贝蒂斯两名球员抢到了一起，塞维利亚的打门偏出了门框                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
59'贝蒂斯很会利用场地的宽度                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
59'不断的攻击巴萨两个边路                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
60'而在后防线上缺少了普约尔之后，马斯切拉诺的防守缺少硬度                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
60'贝蒂斯角球传中被皮克头球解围                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
60'佩德罗快速带球过了中场                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
60'巴萨放慢节奏，确实需要缓一缓了                   57'第57分钟，多拉多前场逼抢桑切斯有故意踢人动作，但他侥幸逃脱处罚
62'阿尔巴回防放倒了对方球员                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
62'裁判给了阿尔巴一张黄牌                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
62'贝蒂斯的远距离定位球                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
62'想做个战术配合，被人墙边上的哈维断下了                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
63'桑切斯带球又被后卫阻挡                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
63'裁判给了犯规的27号瓦迪洛一张黄牌                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
63'桑切斯这个赛季代表巴萨的10多场比赛里面只打入了一个进球                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
64'表现如此只差，也让桑切斯心中难免有了心魔                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
64'梅西看起来没有问题，带球跑动都还正常                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
65'阿尔巴传球失误，不多对方断球之后想打反击，传球也失误了                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
65'梅西~启动速度有些慢                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
65'对方门将冲出禁区，大脚解围出了皮克的直塞                   62'第62分钟，贝蒂斯前场任意球配合失败，巴迪洛对反击中突破的桑切斯战术犯规被罚黄牌
72'佩德罗禁区左侧打了对方后卫一个穿裆，可惜没什么力量                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
72'阿德在边路高速插上                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
72'传中球逼得了一个角球                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
73'慢镜头来看，刚才果然是皮克顶到了那个角球传中                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
73'还好没有乌龙                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
73'哈维起了高球，对方后卫大脚解围                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
74'时间de画笔:今年的欧冠决赛会在哪里打？---温布利                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
74'巴萨目前还有一个换人名额                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
74'贝蒂斯率先调整                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
75'贝蒂斯先用光了换人名额                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
75'换上了11号前锋波苏埃洛                   72'第72分钟，贝蒂斯开出角球引致巴萨防线前点混乱，皮球偏转后打中远角立柱弹回被巴尔德斯得到
77'佩刀也领到了一张黄牌                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
77'佩德罗~机会来了                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
77'可惜他的打门太正，被门将化解                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
78'几乎就是个单刀了，佩刀还是无法进球                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
78'贝蒂斯的反扑                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
78'禁区右侧！莫利纳的大力抽射打偏了                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
78'佩德罗这个赛季跟桑切斯一样都陷入进球荒                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
80'联赛里边他13场也只打入了1个进球                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
80'皮克倒地解围出了对方的传中                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
80'又是门框！                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
80'两次挽救了巴塞罗那                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
80'贝蒂斯的角球传中，解围出禁区                   77'第77分钟，桑切斯斜传，佩德罗禁区右侧16码处单刀劲射被阿德里安扑出
80'联赛里边他13场也只打入了1个进球                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
80'皮克倒地解围出了对方的传中                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
80'又是门框！                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
80'两次挽救了巴塞罗那                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
80'贝蒂斯的角球传中，解围出禁区                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
81'还是在贝蒂斯的控制下，11号波苏埃洛的抽射~击中了门框                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
81'刚才说到佩刀的联赛进球                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
81'上一次为巴萨在联赛中进球还是赛季揭幕战里面进的                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
82'之后的12场比赛只奉献了8次助攻                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
82'巴萨也用上了最后一次换人名额                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
82'蒂亚戈换下了佩德罗                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
83'而比利亚只为巴萨出场了10次西甲就有5个进球                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
83'如此好的状态，不被比拉诺瓦重用                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
83'真是不知道比拉诺瓦怎么想的                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
83'又是门框！！！                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
83'巴萨连续的击中对方门框                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
83'这么快就还回去了                   80'第80分钟，莫里纳头球摆渡，波苏埃洛禁区左侧劲射打中近角立柱弹出
85'蒂亚戈上场之后伊涅斯塔位置提前了                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
85'阿德突然禁区外远射，球弹地之后被门将收入怀中                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
86'贝蒂斯又一次断球反击，长传球被马斯切拉诺解围出边线                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
87'莫利纳在右路接应，回传球失误了                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
87'梅西中路突破，被拉倒了                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
87'梅西为巴萨赢得了一个位置不错的前场定位球                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
87'梅西有太久没有进过直接任意球了                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
88'这一次机会不错，正好是他的射程                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
88'梅西~打门高出了横梁                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
88'这球要是在稍微远一点就进了                   85'第85分钟，哈维传球，阿德里亚诺右路远射被阿德里安没收
92'蒂亚戈错过了个单刀                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
92'梅西给得很舒服了，可惜蒂亚戈插上太慢                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
92'禁区内晃开后卫，蒂亚戈的打门也偏了                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
92'巴萨下半场浪费了不少机会                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
93'贝蒂斯获得了一个角球                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
93'这是他们最后的机会了                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
93'门将阿德里安都到了巴萨的禁区                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
93'又是前点，贝蒂斯的球员头球顶出了底线                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
93'没时间了，巴萨今天拿下了                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
93'不过赢得真惊险                   92'第92分钟，梅西反击中横传，蒂亚戈拿球突入12码处射门偏出
