利物浦近21个主场对阵纽卡斯尔取得17胜4平保持不败。纽卡最近一次在安菲尔德球场取胜还是1995年11月的联赛杯第4轮。双方英超历史交锋45场，利物浦取得25胜10平10负，其中主场17胜4平1负，唯一的败绩还是1993/94赛季。这是双方第173次交锋，此前利物浦81胜42平49负占据上风。亨德森和洛夫伦轮换出场。
埃姆雷-詹长传，萨拉赫禁区左侧的抽射偏出近角。阿诺德右路任意球传入禁区，但埃姆雷-詹头球攻门偏出。勒琼任意球远射被卡里乌斯没收。萨拉赫开出角球，洛夫伦远点头球攻门被杜布拉夫卡扑出。阿特苏传球，盖尔远射高出。萨拉赫开出角球，菲尔米诺前点头球攻门被迪亚梅扑出。<strong>利物浦第40分钟打破僵局，张伯伦突破斜传，萨拉赫禁区右肋10码处推射打在杜布拉夫卡腿上偏转入网。</strong>这是他本赛季第32粒入球，其中联赛打入24球。
下半场。第52分钟，萨拉赫禁区内射门被挡，拉塞尔斯疑似手球未被判罚，克洛普场边表示不满。<strong>利物浦第55分钟扩大比分，菲尔米诺突破直传，马内13码处推射右下角入网，2-0。</strong>
拉拉纳替换马内出场。替补出场的海登角球混战中12码处头球攻门偏出。米尔纳和马蒂普先后替补出场加强防守。伤停补时，萨拉赫单刀突破至禁区边缘在拉塞尔斯防守下摔倒，裁判未予判罚再次引来克洛普不满。