40'1-0！！！                   40'利物浦第40分钟打破僵局，张伯伦突破斜传，萨拉赫禁区右肋10码处推射打在杜布拉夫卡腿上偏转入网
40'萨拉赫！！！                   40'利物浦第40分钟打破僵局，张伯伦突破斜传，萨拉赫禁区右肋10码处推射打在杜布拉夫卡腿上偏转入网
41'张伯伦中路拿球到禁区弧顶，分右侧的萨拉赫，禁区内萨拉赫找到空挡推射破门！！                   40'利物浦第40分钟打破僵局，张伯伦突破斜传，萨拉赫禁区右肋10码处推射打在杜布拉夫卡腿上偏转入网
41'纽卡这边要及时调整了                   40'利物浦第40分钟打破僵局，张伯伦突破斜传，萨拉赫禁区右肋10码处推射打在杜布拉夫卡腿上偏转入网
41'不能继续死守了                   40'利物浦第40分钟打破僵局，张伯伦突破斜传，萨拉赫禁区右肋10码处推射打在杜布拉夫卡腿上偏转入网
42'菲尔米诺左路回做                   40'利物浦第40分钟打破僵局，张伯伦突破斜传，萨拉赫禁区右肋10码处推射打在杜布拉夫卡腿上偏转入网
42'马内的打门打疵了                   40'利物浦第40分钟打破僵局，张伯伦突破斜传，萨拉赫禁区右肋10码处推射打在杜布拉夫卡腿上偏转入网
52'利物浦中场控球稳一下                   52'第52分钟，萨拉赫禁区内射门被挡，拉塞尔斯疑似手球未被判罚，克洛普场边表示不满
53'耐心的寻找机会                   52'第52分钟，萨拉赫禁区内射门被挡，拉塞尔斯疑似手球未被判罚，克洛普场边表示不满
55'利物浦这边做渗透                   52'第52分钟，萨拉赫禁区内射门被挡，拉塞尔斯疑似手球未被判罚，克洛普场边表示不满
55'2-0！！！                   52'第52分钟，萨拉赫禁区内射门被挡，拉塞尔斯疑似手球未被判罚，克洛普场边表示不满
55'马内！！！                   52'第52分钟，萨拉赫禁区内射门被挡，拉塞尔斯疑似手球未被判罚，克洛普场边表示不满
