大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇马主场和塞尔塔的比赛！！
齐达内令人震惊的在选择辞职几个月后重返皇马
此役与塞尔塔一战，也是重返皇马的齐达内率队首战！
同时皇马与塞尔塔的比赛，将是齐达内执教的第150场
此前齐达内执教的149场比赛，皇马104胜29平16负，胜率70%，场均2.63球，赢下9个冠军
2016年4月-2017年1月，齐达内率队创造了球队连续40场不败纪录
2016年4月-2017年9月，齐达内率队创造了连续73场进球纪录

本赛季皇马整体表现不佳，国王杯和欧冠先后出局
目前在西甲联赛积分榜上，皇马也是以落后领头羊巴萨12分的劣势，排名第三位，落后第二的马竞5分
理论上皇马还有继续争夺西甲联赛冠军的机会，但难度可想而知，命运已不再自己手中！！
重回皇马的齐达内，能否率队再现银河战舰的强大，值得关注
北京时间3月16日晚23点15分，重回皇马的齐达内率队首战面对塞尔塔，皇马能否展现出强势一面，如愿获胜，我们拭目以待！！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
马上带来的是西甲联赛，皇马主场和维戈塞尔塔的比赛！
此役是齐达内重回皇马的首战！！
皇马近9次联赛对阵塞尔塔取得8胜1平保持不败
近7个联赛主场对阵塞尔塔取得6胜1平，尤其上赛季在伯纳乌6比0大胜对手
双方联赛历史交锋105场，皇马60胜16平29负占据上风，其中主场41胜5平6负
双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！
塞尔塔首发(4-2-3-1)：13-布兰科；20-巴斯克斯，4-阿劳霍，3-科斯塔斯，17-容卡；5-约库斯鲁，14-洛波特卡；11-西斯托，23-门德斯，19-布法尔；9-马克西-戈麦斯
替补：阿尔瓦雷斯，贝特兰，霍特，休尔萨格，延森，霍萨贝德，布德布兹
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯；19-奥德里奥索拉，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；10-摩德里奇，8-克罗斯，22-伊斯科；11-贝尔，9-本泽马，20-阿森西奥
替补：库尔图瓦，纳乔，马里亚诺，巴尔韦德，迪亚斯，雷吉隆，塞瓦略斯

双方球员已经进场！！
队长挑边，皇马队长拉莫斯，塞尔塔队长布兰科！
1'上半场比赛开始！！
1'皇马开球，从左向右进攻！！
1'回归的齐达内站在场边，很低调啊！！
2'约库斯鲁后场拿球，分球门德斯
2'面对逼抢，回传后场给到阿劳霍
3'塞尔塔的进攻，中路的斜塞找左路插上的容卡
3'容卡停球直接趟，自己拉伤了
3'这球没有对抗，自己停球一趟，准备加速，拉伤了
4'貌似拉伤了左大腿

5'皇马的前场进攻，赢得了右侧角球机会！！
5'塞尔塔换人、；17号容卡拉伤被换下，换上了12号霍特
5'克罗斯的角球开出到门前
5'混战中，拉莫斯的一脚垫射，打飞了！
6'贝尔后场左路背身拿球，转身遭遇夹击
6'科斯塔斯上抢断球，斜塞找布法尔
6'传球传大了，直接出边线！
7'奥德里奥索拉右路拿球，横传莫德里奇
7'莫德里奇的过顶球找贝尔
7'贝尔头球摆渡再找奥德里奥索拉，被破坏
7'球到奥德里奥索拉脚下，再给莫德里奇
8'横传贝尔，大范围转移球到左路给插上的马塞洛
8'马塞洛的强突下底，传中到门前
8'布兰科出击，抢在本泽马之前，单拳将球打出
8'这球布兰科碰不到，本泽马直接可以收菜了
9'霍特右路拿球，面对逼抢
9'转身回传后场给到阿劳霍
10'阿劳霍的转移球，直接出了边线！
10'贝尔前场右路拿球，内切被破坏
10'奥德里奥索拉插上，飞铲将球传给莫德里奇
10'再给本泽马，带球横切到大禁区左上角
11'外脚背直塞打身后，马塞洛跟进拿球
11'倒三角回传中路，伊斯科停球转身
11'接着倒地的铲射，被挡出了底线！
11'皇马获得了左侧角球机会，没威胁！！
12'奥德里奥索拉前场右路拿球，强突下底
12'回防的巴斯克斯掀翻了奥德里奥索拉，犯规了
12'皇马获得了前场右路，靠近角旗附近的任意球
12'克罗斯主罚，开出到门前
12'被解围到左路
13'马塞洛插上再拿，传中到门前
13'本泽马的插上抢点，越位在先！

14'奥德里奥索拉右路拿球，强突回防的约库斯鲁
15'加速突破，约库斯鲁一个卡位
15'奥德里奥索拉倒地，裁判没理会
15'球被约库斯鲁控制，横传门德斯
15'再给布法尔，中路强突，被克罗斯拉倒在地
16'塞尔塔获得了前场中路的任意球机会！！
16'任意球搓传到禁区，被解围出来
16'霍特右路拿球，强突传中到前点
17'约库斯鲁的头球后蹭，戈麦斯门前头球接力
17'直奔球门，被纳瓦斯打出了底线
17'这个扑救，绝对的世界级啊！！
17'塞尔塔获得了左侧角球机会！！
17'角球开出到门前，纳瓦斯出击，单拳打了出来

19'西斯托右路拿球，内切横传门德斯
19'回传霍特，再给约库斯鲁
19'分球左路巴斯克斯，强突到前场
19'内切横传到禁区弧顶，瓦拉内的出击控制
21'瓦拉内带球到前场，分球右路奥德里奥索拉
21'再给莫德里奇，斜传左路找马塞洛
21'传大了，球直接飞出了边线！！
22'莫德里奇中场抢断，回传拉莫斯
22'再给瓦拉内，斜传左路马塞洛
22'马塞洛的内切传中，本泽马的前插再次越位
23'上半场22分钟，比分依旧是0-0！！
23'西斯托前场右路拿球，内切被回防的克罗斯放倒在地
24'塞尔塔获得了大禁区右侧的任意球机会！
25'布法尔假跑，门德斯的任意球直接轰门，打偏！
25'皇马前场左路的进攻
25'边路传中到门前
25'本泽马和阿森西奥双鬼拍门，都没碰到
26'球弹地后，到了皇马的右路
26'西斯托回防和出来的阿森西奥争抢
26'西斯托被阿森西奥拉倒在地，犯规！
26'伊斯科中场拿球，分球右路奥德里奥索拉
26'回传瓦拉内，再给拉莫斯
27'带过中线，分球马塞洛
27'横传克罗斯，中路强突
27'禁区外的突施冷箭，球擦着横梁上沿出界
29'塞尔塔的前场进攻，门德斯禁区外的远射
29'直接打在了男人的重要部位，疼啊！！
29'瓦拉内痛苦倒地，等待队医进场检查
30'瓦拉内简单治疗后，起身跑到场外
31'哎呀，这运气。。。
31'阿森西奥禁区右侧拿球，挑传到后点
31'本泽马的倒勾打门，被阿劳霍干扰
31'球到了左侧贝尔脚下，凌空一脚抽射
32'击中横梁下檐弹出，到了门前
32'阿森西奥再抢，和巴斯克斯相撞
32'裁判鸣哨，吹罚了阿森西奥的犯规！

34'塞尔塔前场进攻，西斯托左路拿球
35'斜传球到门前，戈麦斯的头球回摆
35'布法尔插上一脚铲射，被拉莫斯挡了出来
35'科斯塔斯后场拿球，面对克罗斯的逼抢
35'分球霍特，再回传后场给到阿劳霍
36'皇马前场的抢断，马塞洛的左路进攻
36'马塞洛内切到禁区角上，起脚打门，被布兰科封堵出底线
36'皇马的右侧角球机会！
36'克罗斯主罚，开出到门前！
36'拉莫斯的头球轰门，顶偏了！！
37'阿森西奥后场和莫德里奇的踢墙配合
37'阿森西奥被巴斯克斯绊倒在地！！
38'马塞洛左路拿球，直塞给到贝尔
38'贝尔的强突，传中到门前
38'本泽马和阿森西奥的插上抢点，还是没碰到啊

39'奥德里奥索拉右路的直塞球，被西斯托碰出了边线
40'马塞洛左路拿球，直塞贝尔
40'贝尔的强突传中到门前，被挡出
40'本泽马禁区弧顶和克罗斯抢在一起
40'克罗斯一让，本泽马将球控制
41'再给伊斯科，分球马塞洛
41'直塞前插的贝尔，左路再传门前
41'滑门而过，本泽马和阿森西奥又没碰到

41'皇马的前场进攻，阿森西奥摔倒在禁区里
42'阿森西奥示意对方犯规，裁判没吹
42'比赛中断，主裁判和视频裁判组沟通！
43'简单沟通后，回到比赛，不犯规！！

44'霍特右路的直塞球找布法尔，直接出边线
44'本泽马中场拿球，分球给到贝尔
44'贝尔再给右侧的奥德里奥索拉
45'奥德里奥索拉停球调整一下，外脚背搓传到禁区
45'没传好啊，被阿劳霍出脚解围
46'伊斯科前场左路拿球，内切传中被解围
46'莫德里奇外围拿球，虚晃一枪
46'直塞身后找贝尔
46'贝尔人缝中穿出，拿球下底
46'面对布兰科，横传门前
47'裁判哨响，吹罚了贝尔前插接应，有肘击对方球员的动作
47'巴斯克斯捂着脸倒地！
47'贝尔被主裁判出示了黄牌警告！！
47'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
47'上半场比赛补时3分钟！！
48'莫德里奇中场拿球，分球右路奥德里奥索拉
48'裁判哨响了
49'3分钟补时，只补了2分17秒，皇马球员一脸的懵逼啊
上半场比赛结束，皇马主场暂时0-0塞尔塔！！
重回迎来齐达内的皇马，上半场的表现确实有着不小改变
贝尔、克罗斯分别击中门框！
进攻占据主动，但还是没能取得进球，看看中场休息齐达内如何调整
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！



双方回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'塞尔塔开球，从左向右进攻！
1'双方还是半场结束时的原班人马！！
2'拉莫斯后场拿球，带过中线
2'斜塞左路找马塞洛，再找本泽马
2'球被回防的布法尔破坏出边线
2'门德斯前场中路拿球，斜传右路找戈麦斯
3'戈麦斯跑过了，转身回来再拿
3'球被拉莫斯伸脚一捅，破坏了
3'莫德里奇和门德斯边路再抢，球被莫德里奇碰出边线

4'克罗斯前场中路拿球，斜传左前场给到马塞洛
4'马塞洛的内切，变向摆脱了科斯塔斯
4'强突到禁区，倒三角回传中路，被阿劳霍解围
5'阿森西奥前场右路拿球，强突下底
5'内切遭遇夹击，转身带出来
5'回传奥德里奥索拉，被挡出了边线
5'皇马的右路的传中，赢的角球机会！
6'克罗斯角球开出到前点，巴斯克斯的头球，解围出边线
6'马塞洛前场左路传中到后点
7'伊斯科拿球，内切回传莫德里奇
7'莫德里奇禁区角上拿球，直塞身后找插入的伊斯科
7'伊斯科停球遭遇两人夹击，变向再传，被挡了出来
8'布法尔中场拿球，贝尔的滑铲上抢
8'带倒了布法尔，犯规了！
8'贝尔有黄牌在身，需要注意了
9'拉莫斯后场拿球，带过中线！
9'直塞伊斯科，再给左侧的马塞洛
9'马塞洛的下底，横传到门前
9'本泽马的一踩，给到身后
10'贝尔和阿森西奥都没碰到啊
10'球被防守球员解围
10'塞尔塔的反击，洛波特卡拿球
10'斜塞右路给到前插的布法尔
10'布法尔的内切，一脚吊门，直接被纳瓦斯没收
11'皇马的前场进攻，再次赢得左侧角球机会！！
11'克罗斯角球开出到门前，被防守球员解围
12'莫德里奇禁区弧顶得球，凌空一脚抽射
12'踢茨了，弹地后直奔球门
12'瓦拉内门前一躲，球钻进网窝
13'塞尔塔球员抗议皇马有球员处于越位位置，主裁判和VAR裁判组沟通
13'通过耳麦沟通后，主裁判亲自到了场边看录像
14'主裁判回来，进球无效，吹罚了瓦拉内越位位置干扰了布兰科的封堵！
14'全场比赛58分钟，比分依旧是0-0！！

15'瓦拉内后场拿球，给到拉莫斯
15'斜传左路给到马塞洛，横传克罗斯
15'再找莫德里奇，失误了
15'约库斯鲁的抢断，给到西斯托
15'斜传戈麦斯，拉莫斯回防卡位拦截
16'伊斯科前场右路拿球，强突传中到后点
16'没人啊，本泽马过来再拿
16'还是慢了点，球先出了底线！！
17'塞尔塔的前场进攻，禁区弧顶的远射
17'打在了莫德里奇的身上，变向出底线！！
17'塞尔塔获得了右侧角球机会！！
17'角球开出到门前，纳瓦斯单拳打了出来！
17'皇马的反击！！
18'进球了，1-0！！！
18'伊斯科！！
19'莫德里奇中线拿球，给到阿森西奥，右路内切，连续摆脱多人的拦截，强突到禁区弧顶，斜塞禁区左侧本泽马，横传门前，伊斯科插上铲射打进！
19'皇马换人：伊斯科被换下，换上了塞巴略斯！
20'球摆到了中圈，主裁判一直没鸣哨啊
20'又再和VAR裁判沟通啊！！
20'终于鸣哨了，塞尔塔中圈开球！
21'皇马的第10次射门，终于取得了进球！！！
22'洛波特卡中场拿球，分球右路给上来的阿劳霍

24'塞尔塔换人：16号休尔萨格上，换下了19号布法尔
25'门德斯前场中路强突，直塞身后找戈麦斯
25'纳瓦斯出击，稳稳将球拿到！！
25'皇马的前场进攻，再次赢得左侧角球机会！
25'克罗斯主罚，战术球给到马塞洛
26'内切到禁区角上，再送直塞给切入的克罗斯
26'克罗斯的横传，阿森西奥中路跟进，一脚推射
26'太正了，被布兰科没收！
26'阿森西奥前场右路拿球，强突下底
27'急停一扣，接着传中到门前
27'本泽马抢点没碰到，被科斯塔斯解围
28'马塞洛左路拿球，再传禁区弧位置给贝尔
28'贝尔分球右侧交给本泽马
28'本泽马凌空一脚抽射，被布兰科没收
29'奥德里奥索拉右路拿球，强突下底
29'巴斯克斯的回防滑铲，将球铲出了底线！
29'皇马再次获得了右侧角球机会！！
30'克罗斯角球开出到禁区
30'都没碰到，混战中，西斯托将球解围
30'塞巴略斯外围拿球，再传右路阿森西奥，出界了
31'塞尔塔第三次换人：8号贝特兰上，换下了5号约库斯鲁！
32'皇马换人：10号莫德里奇被换下，换上了15号巴尔韦德！
32'皇马再进一个，2-0！！！
32'贝尔！！
34'马塞洛前场中路拿球强突，带球到大禁区左上角，面对夹击，斜塞给到中路前插的贝尔，贝尔停球晃倒阿劳霍，右脚低射，击中左侧立柱内侧弹进网窝！
34'全场比赛78分钟，比分2-0，皇马领先！！
34'这样皇马距离胜利应该更近了！

36'马里亚诺准备登场了，换下谁呢？？？
36'奥德里奥索拉右路拿球，内切分球阿森西奥
37'被断了，巴斯克斯拿球
37'奥德里奥索拉的反抢滑铲，被吹犯规！！
37'皇马再次换人：7号马里亚诺上，换下了9号本泽马！

38'塞巴略斯后场拿球，直塞贝尔
38'再给左侧的马塞洛
38'内切斜塞找前插的贝尔
39'贝尔禁区线上，和科斯塔斯相撞倒地，球被布兰科出击控制
39'贝尔起身示意，自己并不是倒地要点球，确实被撞倒的
40'西斯托中场拿球，分球门德斯
40'斜传右路找到了前插的休尔萨格
40'内切摆脱马塞洛，再趟
40'球趟大了，拉莫斯上抢拦截
41'阿森西奥的右路强突，下底传中到禁区中路
41'球碰到防守球员减速，到了点球点附近
41'被回防的洛波特卡解围

43'科斯塔斯前场右路拿球，克罗斯的上抢卡位
43'双方争抢，球被科斯塔斯碰出边线
43'马塞洛界外球给到拉莫斯，再回传纳瓦斯
43'分球瓦拉内，直塞克罗斯
44'斜传前场左路找马塞洛，传大了
45'洛波特卡前场中路拿球，分球门德斯
45'再给右路的休尔萨格，被拉莫斯解围
45'皇马的反击，贝尔前场左路拿球
45'强突传中到门前找马里亚诺
46'马里亚诺高高跃起争抢头球，没顶到啊
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'皇马后场传倒，不着急了
47'拉莫斯给到回来的克罗斯
47'再给塞巴略斯，分球左侧马塞洛
47'横传巴尔韦德，回传塞巴略斯
47'横传克罗斯，再给后场拉莫斯
48'补时已经过半！
48'拉莫斯的长传找右前场的阿森西奥
48'阿森西奥拿起强突下底，趟大了，出底线
48'休尔萨格前场右路拿球，横传中间洛波特卡
49'再给门德斯，斜传左前场找巴斯克斯
49'奥德里奥索拉的拦截，横传巴尔韦德
49'马塞洛前场左路拿球，强行内切
50'禁区线上变向再突，趟大了
50'球到了马里亚诺脚下，准备起脚打门，被破坏了
全场比赛结束，皇家马德里主场2-0战胜了维戈塞尔塔！！！
重回皇马的齐达内率队首战告捷，还零封了对手，恭喜！！
第62分钟，本泽马助攻伊斯科先拔头筹！！
第77分钟，马塞洛助攻贝尔抽射破门，锁定胜局！！
下半场的皇马表现的还是相当不错！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


