皇马近11次对阵阿拉维斯取得10胜1平，阿拉维斯上次取胜皇马还是2000年做客，这也是阿拉维斯历史上12次联赛客战皇马的唯一胜绩，其余11场全负。纳乔、本泽马和贝尔轮换出场。
卡瓦哈尔右路突破回传，卡塞米罗禁区边缘外射门高出。本泽马传球，C罗禁区内混战中射门被托雷斯挡出。贝尔传球，C罗内切禁区左侧的射门被没收。皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗。
第24分钟，卢卡斯直传，越位位置的C罗禁区右侧传中，本泽马近距离铲射击中左侧立柱。1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出。C罗同卢卡斯战术角球配合后内切禁区左侧射门偏出远角。阿拉维斯的反攻缺乏威胁，埃尔南远射偏出，圭德蒂的外围低射也被没收。
特奥回传，卢卡斯禁区左侧转身抽射被帕切科没收。皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收。<strong>皇马第43分钟打破僵局，本泽马脚后跟妙传，倚住拉瓜迪亚的C罗13码处转身抽射左下角入网。</strong>
<strong>皇马下半场开场仅33秒扩大比分，本泽马快攻中斜传，贝尔禁区左侧12码处射入近角，2-0。</strong>第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效。3分钟后，本泽马横传，贝尔远射擦横梁上沿弹出。贝尔传球，本泽马禁区左侧射高。埃尔南传中，索布里诺头球攻门偏出。
瓦拉内角球混战中头球攻门被帕切科扑出。索布里诺传球，圭德蒂远射偏出。<strong>第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0。</strong>这是他本赛季第14粒联赛入球。科瓦契奇传球，特奥突破至小禁区前的射门被帕切科挡出。圭德蒂25码处任意球直接射门偏出。
本泽马传球，卢卡斯禁区右侧的射门偏出近角。塞瓦略斯替换科瓦契奇出场。C罗传球，卢卡斯禁区右侧的射门被帕切科扑出。杜阿尔特传球，埃尔南禁区左侧斜射偏出。卡塞米罗也被略伦特换下。贝尔右路外脚背传中，但卢卡斯10码处铲射落空。<strong>第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0。</strong>