18'阿拉维斯前场的进攻，赢得左侧角球机会                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
18'纳乔这次回防，貌似鞋带断了，需要换下啊                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
18'皇马今天这鞋子有点抢镜啊                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
18'阿拉维斯角球开出，第一点被解围                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
18'皇马的反击，前场4打2                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
19'巴斯克斯拿球推进，直奔禁区                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
19'再给右侧跟进的本泽马                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
19'停球瞄一下，起脚抽射                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
19'支撑腿滑倒，球放了飞机                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
19'本泽马很是懊恼，捶地骂天了！！！                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
20'卡瓦哈尔后场和索布里诺的争抢                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
20'卡瓦哈尔伸脚将球破坏后                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
21'上来的索布里诺直接踩在了卡瓦哈尔的脚面上                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
21'！！                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
21'索布里诺被主裁判出示了黄牌警告！！                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
21'本场目前的2张黄牌，全部给到了阿拉维斯球员                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
21'皇马的前场进攻，赢得右路的任意球机会                   18'皇马第18分钟浪费机会，特奥反击中斜传，本泽马禁区右肋12码处滑倒射门偏出近角，他未能传给中路无人防守的C罗
46'阿方索的凌空抽射，被纳瓦斯封堵出底线                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
46'上半场补时2分钟！！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
46'阿拉维斯再次获得右侧角球，没能形成威胁！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
46'本泽马左路和特奥的2过2配合                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
47'本泽马的横传球，被埃利挡出                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
47'球碰到拉瓜迪亚后到了特奥脚下                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
47'再给本泽马，右脚搓射，打偏！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
47'帕切科门球开出，裁判哨响                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
46'下半场比赛开始！！！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
46'阿拉维斯开球，从画面的右侧向左进攻！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
46'2-0！！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
46'贝尔！！本赛季联赛第7球！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
47'阿莱克西斯中圈失误，本泽马抢断反击，推传给到禁区左侧切入的贝尔，贝尔迎球低射打进！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
48'阿拉维斯的前场进攻，索布里诺的打门，差一点啊                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
48'阿拉维斯前场再攻，加西亚右路的横传                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
48'纳乔抢在圭德蒂之前，将球解围出底线！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
48'阿拉维斯获得角球，没能形成威胁！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
49'特奥左路的强突，下底传中                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
49'被防守球员挡出了底线！！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
49'皇马的左侧角球，战术球开出                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
49'卡塞米罗和巴斯克斯的配合                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
49'可惜传球传大，卡塞米罗直接传出了边线！                   46'1分钟后，本泽马左路传中，贝尔10码处倒钩射门偏出
37'加西亚左路拿球强突                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
37'斜塞给到索布里诺，转身抽射，被纳瓦斯封堵                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
37'圭德蒂跟进再补，纳瓦斯起身将球按在身下                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
38'皇马的进攻，卡塞米罗分球科瓦契奇                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
38'再给过顶找贝尔                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
38'拉瓜迪亚转身拿球，回传帕切科                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
38'贝尔施压，帕切科再分拉瓜迪亚                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
38'直接传在了贝尔脚下，起脚打门                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
38'帕切科倒地将球没收                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
39'这球帕切科玩火自焚啊，差一点！！                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
39'皇马中场抢断，前场再攻                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
39'本泽马中路的抽射，打偏！！                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
40'托雷斯前场中路拿球                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
40'过顶球找前插的阿方索                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
40'瓦拉内回防头球一点，转身解围出边线                   37'皇马第37分钟又错过机会，帕切科传球失误，贝尔小禁区左侧仓促捅射被没收
51'帕切科出击，抢在本泽马之前，将球拿到                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
51'阿拉维斯的前场进攻，索布里诺打偏！！                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
52'巴斯克斯前场中路拿球，直塞找到禁区内的本泽马                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
52'本泽马让球到身前，抽射打进，可惜越位在先，无效啊！                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
52'BBC组合差点接连破门，可惜本泽马的进球越位在先                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
53'杜阿尔特左路拿球，横传加西亚                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
53'再给佩雷斯，带球中路推进                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
53'分球右路给到托雷斯，托雷斯的传中，被解围                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
54'巴斯克斯强突禁区，到了门前                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
54'再传球找C罗，被帕切科没收                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
54'皇马中场抢断，本泽马左路的进攻                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
54'面对拉瓜迪亚，变向内切                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
54'横传禁区左上角给到贝尔                   51'第51分钟，卢卡斯直传，本泽马禁区右肋10码处低射远角入网，但因越位在先被判无效
61'卡瓦哈尔前场右路拿球                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
61'内切一扣摆脱加西亚                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
61'面对补防的阿方索，横传C罗                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
61'再推给身旁的贝尔                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
61'趟球进禁区，挑射出底线！！                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
61'3-0！！！                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
62'C罗梅开二度！！                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
63'贝尔前场中路拿球，分球右路给巴斯克斯，内切到禁区，横传中路，C罗跟进推射打进！                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
63'阿拉维斯换人：11号戈麦斯上，换下了17号阿方索                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
64'特奥左路拿球，强突后斜传禁区                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
64'本泽马头球摆渡，阿莱克西斯抢在C罗之前，解围                   61'第61分钟，卢卡斯禁区右侧横传球，C罗12码处低射入网，3-0
89'再给禁区外的布尔基，斜传右路                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
89'插上的戈麦斯凌空抽射，踢茨了                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
89'皇马的反击抢断！！                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
89'贝尔前插到禁区，被补防放铲的拉瓜迪亚放倒在地                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
89'皇马获得了点球机会！！                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
90'本泽马主罚，一蹴而就！！                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
90'皇马BBC组合全部进球，本泽马点球破门，彰显球队的和谐！！                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
91'本泽马这个点球，抽射球门左侧，帕切科判断对了方向，但球势大力沉，无力拦截！                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
91'C罗前场左路拿球，横传给到本泽马                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
91'本泽马停球转身，再分C罗                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
92'C罗趟球进禁区，抽射被帕切科封堵                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
92'巴斯克斯右路跟进再补，打在了埃利身上演出                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
92'弹出。。。                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
92'下半场比赛补时2分钟！！                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
92'梅德兰中场拿球，分球托雷斯                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
92'再给杜阿尔特，分球左侧佩雷斯                   89'第89分钟，拉瓜迪亚禁区内对贝尔犯规，本泽马主罚点球命中，4-0
