1'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
1'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
6'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
6'拉齐奥球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'贝纳蒂亚为尤文图斯赢得一个任意球.
8'拉齐奥球员J-卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
11'尤文图斯球员莱米纳一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
13'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴尔扎利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
18'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'帕罗洛为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.
33'阿尔维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
36'阿尔维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
36'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'尤文图斯阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
40'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
40'拉齐奥球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉齐奥球员F-安德森左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-卢卡库.
41'迪巴拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
41'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
41'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卢利奇为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
42'黄牌！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
45'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'拉齐奥球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,拉齐奥 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
52'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卢利奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
54'拉齐奥球员巴斯塔手球犯规,对手获得球权.
55'尤文图斯球员赫迪拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼祖基奇.
57'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
57'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'尤文图斯球员贝纳蒂亚一脚直塞球给阿尔维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'拉齐奥换人,萨维奇换下卢利奇
61'基耶里尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
61'尤文图斯球员莱米纳被主裁判出示了一张黄牌.
62'F-安德森将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
63'拉齐奥换人,帕特里克换下J-卢卡库
64'拉齐奥球员萨维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因莫比莱.
65'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
65'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'尤文图斯换人,伊瓜因换下曼祖基奇
66'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 拉齐奥 0-1 尤文图斯.
68'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员贝纳蒂亚小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
71'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉齐奥换人,乔杰维奇换下巴斯塔
73'尤文图斯换人,利希施泰纳换下阿尔维斯
74'尤文图斯球员莱米纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
75'拉齐奥球员因莫比莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕特里克.
75'拉齐奥球员帕特里克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'贝纳蒂亚将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
82'尤文图斯球员迪巴拉尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫迪拉.
84'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
84'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.
87'拉杜将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'尤文图斯换人,普亚卡换下迪巴拉
89'普亚卡为尤文图斯赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员巴斯托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉齐奥球员F-安德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+3'射门!!!尤文图斯球员普亚卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
90'+4'下半场结束,拉齐奥 0-1 尤文图斯
