尤文近29场联赛取得27胜（1平1负）。阿莱格里更换1名首发，贝纳蒂亚首次代表斑马意甲先发，顶替个人事项缺席的博努奇。锋线还是迪巴拉和曼朱基奇，伊瓜因和伤没全好的皮亚尼奇都坐在替补席上，“小烟枪”此前6次意甲对阵拉齐奥都有进球，总共打进11球。
拉齐奥2003年12月以来意甲不胜尤文（6平17负），与尤文近10次正式比赛交锋1平9负，近7次联赛主场对阵尤文仅得1分，总共只打进1球。小因扎吉改打3-4-3阵型。重回新一届国家队的尤文旧将因莫比莱、金牌得主费利佩-安德森与卢利奇组成进攻线，后防线上则有新援巴斯托斯和德弗赖。
赛前为意大利地震遇难者默哀，双方球员臂缠黑纱，拉齐奥队员穿着特制球衣，胸前时钟指向8月23日地震的那一刻。开场后两队拼抢激烈。阿莱士-桑德罗伸腿将对方解围球挡给迪巴拉，迪巴拉头球被马尔凯蒂击出。
罗马天气炎热，主裁判第27分钟暂停比赛，让双方球员到场边补水，这是意甲史上首次。阿尔维斯传中，赫迪拉半凌空抽射被帕罗洛封堵。尤文开出任意球，赫迪拉传中，阿萨莫阿左脚凌空抽射打在防守队员身上变线，马尔凯蒂将球扑出。
下半时，阿莱士-桑德罗左路斜传，曼朱基奇后点距门10米处凌空抽射被马尔凯蒂下意识封出，迪巴拉左脚补射贴右门柱而出！小因扎吉接连换上米林科维奇-萨维奇和帕特里克，换下卢利奇和小卢卡库。伊瓜因开始热身。阿尔维斯右侧开出角球，基耶利尼在门前11米处头球高出。
伊瓜因换下曼朱基奇。尤文第66分钟打破僵局！<strong>迪巴拉右路传过顶球，比格利亚解围踢空，赫迪拉在门前10米处小角度低射入远角</strong>，1比0。赫迪拉近6场意甲（跨赛季）参与5球（4球，1次助攻）。
迪巴拉左侧开出任意球，贝纳蒂亚头球偏出远门柱。乔尔杰维奇换下巴斯塔，利希施泰纳换下阿尔维斯。因莫比莱禁区前沿射门打在基耶利尼身上变线，帕特里克补射蹭巴尔扎利高出横梁。随后帕罗洛右路低射被布冯倒地没收。皮亚察换下迪巴拉，上演意甲首秀。尤文最终1比0胜出。