1'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟两队拼抢激烈
1'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.                   1'第1分钟两队拼抢激烈
27'帕罗洛为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.                   27'罗马天气炎热，主裁判第27分钟暂停比赛，让双方球员到场边补水，这是意甲史上首次
27'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'罗马天气炎热，主裁判第27分钟暂停比赛，让双方球员到场边补水，这是意甲史上首次
28'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停                   27'罗马天气炎热，主裁判第27分钟暂停比赛，让双方球员到场边补水，这是意甲史上首次
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   27'罗马天气炎热，主裁判第27分钟暂停比赛，让双方球员到场边补水，这是意甲史上首次
66'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 拉齐奥 0-1 尤文图斯.                   66'尤文第66分钟打破僵局
68'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'尤文第66分钟打破僵局
68'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   66'尤文第66分钟打破僵局
68'尤文图斯球员贝纳蒂亚小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.                   66'尤文第66分钟打破僵局
