各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第5轮的一场焦点之战，由巴塞罗那主场迎战马德里竞技！
马竞在上赛季的欧冠半决赛两回合淘汰巴萨，某程度上来说，马竞是巴萨比较不想遇到的对手。
本赛季，两支劲旅在西甲第5轮就相遇也算是球迷之福。
目前，巴萨积9分，马竞积8分，如果哪一方落败将有可能被领头羊皇马拉开积分差距。
西甲冠军竞争是极度激烈，每一分都格外重要，相信这两支“西超”球队不会不明白。
本场比赛将于北京时间9月22日凌晨4：00开球，请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们来看一下双方的首发阵容
巴塞罗那首发阵容：门将：1-特尔施特根；后卫：20-罗贝托、3-皮克、14-马斯切拉诺、18-阿拉巴；中场：6-伊涅斯塔、5-布斯克茨、4-拉基蒂奇；前锋：10-梅西、9-苏亚雷斯、11-内马尔
马德里竞技首发阵容：门将：13-奥布拉克；后卫：20-胡安弗兰、2-戈丁、15-萨维奇、3-菲利佩-路易斯；中场：8-尼格斯、14-加比、6-科凯；前锋：10-卡拉斯科、21-加梅罗、7-格里兹曼
双方球员已经进场
1'上半场比赛由马德里竞技率先中圈开球！
1'巴塞罗那身穿红蓝相间球衣
2'阿拉巴长传右路，被卡拉斯科断下
2'马德里竞技前场配合失误
2'仍然是巴塞罗那后场倒脚
3'值得一提的是刚才结束的一场比赛，皇马1-1与比利亚雷亚尔战平。这给了巴萨迎头赶上的机会
3'马斯切拉诺传给布斯克茨
3'内马尔控球分给阿拉巴
4'起球传中被萨维奇将球踢出禁区
4'梅西中路得球分右侧，罗贝托倒三角传中，梅西打门击中了加比
5'皮克分右路的罗贝托，回传中路
5'布斯克茨控球，皮克压上直传，苏亚雷斯回做被断了
5'卡拉斯科左右来了，内切，没有机会
6'往右路分，胡安弗兰接应
6'马德里竞技在后场倒脚下，奥布拉克传球出了边线
7'罗贝托压上来，回传给拉基蒂奇
7'连续的横传，内马尔停球大了
7'格里兹曼回中场接应被布斯克茨放倒
7'皮克长传前场，苏亚雷斯停球出了边线
8'胡安弗兰右路的控制，转移到左右的路易斯
8'路易斯在梅西的逼抢下将球停出边线
9'回复 流浪在非洲 03:57 举报回复 支持巴萨（上场鼓励)
10'内马尔接应直传被拦截
11'内马尔再来，右路的下底传中打在后卫身上出底线
11'梅西发出角球到后点，皮克争顶时压人犯规
12'拉基蒂奇回传给皮克分给罗贝托
13'伊涅斯塔控制一下，分右路布斯克茨拉边没有控制好
13'内马尔左路的盘带，没有突过去
14'伊涅斯塔左路的带球，也是趟大了
14'内马尔左右的突破，分出来
14'梅西外围得球快速起球打门，奥布拉克将球抱住
15'拉基蒂奇右路人球分过，过得了路易斯过不了戈丁
16'格里兹曼左路得球内切，转移到右路胡安弗兰
16'再斜传左路，卡拉斯科禁区边缘得球
16'卡拉斯科内切旋远角，特尔施特根侧扑将球扑出
17'马斯切拉诺长传上来，内马尔前插停球回传被协防的路易斯断下
18'马德里竞技右路的配合，分左路，格里兹曼左肋部传中被马斯切拉诺踢得不远
18'格里兹曼拿到第二点，左脚的劲射，可惜打飞了
19'伊涅斯塔左右的直塞，被胡安弗兰拦截
19'还是伊涅斯塔,分给内马尔
20'给中间，梅西顿一顿往左拐斜塞
20'伊涅斯塔跟进劲射被奥布拉克将球接住
21'罗贝托右路直传被路易斯拦截出边线
21'马斯切拉诺压过半场，交给阿拉巴
21'阿拉巴一顺被胡安弗兰拦截出边线
22'伊涅斯塔的推进，交给插上的阿尔巴
22'梅西接应传中，戈丁头球解围
23'胡安弗兰大脚解围出边线
23'伊涅斯塔塞禁区戈丁大脚将球踢到中场
23'中场还是巴塞罗那的控球
23'罗贝托右路的传中，还是过不了戈丁
24'伊涅斯塔控球，格里兹曼回防断球，交给加梅罗
24'加梅罗停球后被布斯克茨拦截下来
24'梅西回中场拿球，直传，苏亚雷斯分右路
25'梅西接应往禁区内带，左脚打门打嗤了
25'加比长传上来，马斯切拉诺将球顶出边线
26'上半场进行了25分钟，场上比分还是0-0
27'梅西右路过了路易斯，但戈丁这一关没有闯过去
27'马德里竞技反击加梅罗左路接应长传回做一下
28'布斯克茨将球转移到左路
28'阿尔巴被尼格斯逼得很紧
29'罗贝托右路来了，传中被格里兹曼控制
29'格里兹曼推进，回给格里兹曼再分给路易斯
29'格里兹曼上来接应内切直传，力量有点大
29'特尔施特根将球控制
29'内马尔接应回传给伊涅斯塔
30'梅西回中场拿球，直传被尼格斯拦截一下
30'梅西上抢成功
31'卡拉斯科尝试一脚远射，打偏了
31'我们看看巴塞罗那后场倒脚
32'被断了
32'戈丁长传右路,有点大，胡安弗兰停球出边线
32'这段时间双方的失误比较多
32'马德里竞技的防守做得很好
33'阿尔巴左路低传门前，苏亚雷斯跟进打门被戈丁堵枪眼
33'阿尔巴再来，交给伊涅斯塔转移给了罗贝托
33'梅西中路接应再交给伊涅斯塔变向，球弹起来,手球吗
33'裁判没有吹
34'马德里竞技反击路易斯推进上来，拉基蒂奇生生将球抢了下来
34'马德里竞技整体压上不积极
34'内马尔突破，尼格斯交越来越少捅一下
35'中场还是巴塞罗那的控球
35'伊涅斯塔中路的突破，中路防守很积极
35'巴塞罗那获得一个右路的角球机会
36'内马尔发角球，被戈丁顶出来
36'内马尔交给梅西，梅西突破受阻
37'球落在弧顶外内马尔脚下，直接起脚打，可惜打偏了
37'马德里竞技有意放两个边
38'梅西脚背一挑，苏亚雷斯停球后还来不及转身球被萨维奇铲走
38'阿尔巴左路来了，下底，被萨维奇防守出底线
38'伊涅斯塔发角球被顶走
39'加梅罗独闯龙潭，回追的伊涅斯塔将球铲走
40'回复 weixiao123456 04:37 举报回复 马竞的铁桶不好破啊，而且反击打起来那几次射门危险还挺大（反击力度还是欠缺)
40'皮克压到对方半场，分给罗贝托再一顺
40'拉基蒂奇传中过不了戈丁
40'梅西中路开始突，格里兹曼回来将球解围
41'伊涅斯塔左路传肋部，阿尔巴手直传中被奥布拉克封出底线
41'内马尔发战术角球
41'伊涅斯塔斜传禁区，拉基蒂奇甩头攻门，球进了！
41'这个球，马德里竞技防守漏掉了拉基蒂奇
42'巴塞罗那在主场围攻了半场后终于先开纪录
42'科凯直传失误
42'控球率，马德里竞技只有29%
43'路易斯左路的盘带，格里兹曼接应
43'格里兹曼变向被伊涅斯塔绊倒
43'马德里竞技获得一个位置不错的任意球机会
44'不过距离球门还是稍远一点
44'有28米
44'回复 用户6013629383 04:41 举报回复 主播，求上墙！(上墙鼓励)
45'格里兹曼将球搓直来，禁区里有人倒地，裁判没有吹
45'巴塞罗那在自己大禁区内开始倒脚
45'传上来了，苏亚雷斯内切被铲了一下
46'梅西跟进上来劲射被奥布拉克将球没收
上半场比赛结束！
凭借拉基蒂奇的头球破门，巴塞罗那1:0领先进入中场休息
上半场马德里竞技打得比较保守，被巴塞罗那一直围攻最终在第41分钟城门失守
下半场，看西蒙尼布置什么战术攻击巴萨
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
我们回到诺坎普的现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场由马竞开球
1'格里兹曼左路斜带球冲直来，直接远射，特尔施特根将球扑住
2'内马尔突破横拔，梅西打门被奥布拉克用腿挡出
2'路易斯左路下底传中，皮克将球解围
3'巴塞罗那后场开始倒脚
3'特尔施特根交给马斯切拉诺阿尔巴接应交给布斯克茨
3'拉基蒂奇盘过一人，倒出来到左路的空位
3'内马尔的突破交给苏亚雷斯,转身没有突过去
4'加梅罗右路横做，格里兹曼远射打飞了
4'马德里竞技在下半场加快了进攻节奏
4'内马尔背身接应被胡安弗兰放倒
4'伊涅斯塔的直传有点小了，萨维奇解围
5'苏亚雷斯前场反抢犯规
5'路易斯交给格里兹曼，再转移右路被内马尔断下
5'斜传找到苏亚雷斯，苏亚雷斯做墙传球到弧顶处
5'奥布拉克冲出禁区抢在内马尔之前将球踢走
6'布斯克茨直传，苏亚雷斯停球转身后带丢了
6'巴塞罗那换人，21号戈麦斯换下了5号布斯克茨
7'尼格斯挑球转身，阿尔巴翻身将球勾到中场
7'格里兹曼左路的突破，戈麦斯成功的拦截
8'路易斯左路斜传禁区，特尔施特根将球没收
8'内马尔左路的盘带，胡安弗兰伸脚将球捅出边线
9'马斯切拉诺分给阿尔巴伊涅斯塔接应
9'内马尔接应被科凯背后扫倒
9'主裁判果断给科凯发出黄牌
9'皮克长传，苏亚雷斯回做，尼格斯将球捅走
10'马德里竞技反击格里兹曼交给尼格斯带球找不着北
10'巴塞罗那反抢非常快速

12'马德里竞技获得一个左路的角球
12'格里兹曼发角球，皮克顶得不远，加比打门打偏了
12'梅西刚才停球转身后突然停了下来
13'大腿有点问题
13'梅西的伤还是有点后遗症
13'图兰马上作准备
14'梅西坐下来把球鞋解掉
14'巴塞罗那换人，7号图兰换下了10号梅西！
15'马德里竞技也换人，11号科雷阿换下了21号加梅罗
16'科雷阿刚上场，中路的摆脱，马斯切拉诺滑倒了，科雷阿一脚低射，球击中立柱内侧入网！
17'首先是图兰的中场犯规，马德里竞技快发任意球，刚上场的托雷斯接应脚后跟传球，科雷阿插上得球变向，马斯切拉诺滑倒，科雷阿低射破网！
18'托雷斯换下的是科凯
18'这样对于巴萨来说是非常不利
18'伊涅斯塔的传球，出了边线

20'皮克压上来，分给罗贝托
20'马斯切拉诺压上来，分左侧的阿尔巴
20'内马尔接应打一脚远射，奥布拉克倒地将球扑出
20'图兰的突破，路易斯将球踢出底线
21'更正一下，托雷斯换下的是尼格斯
21'内马尔交给伊涅斯塔,分右路的罗贝托
22'戈丁将球拦截后由科凯将球解围
22'内马尔变向倒地，苏亚雷斯接应后又是倒地
22'但裁判还没有吹
23'格里兹曼趟大了，放铲铲向拉基蒂奇被吹犯规
23'裁判还给格里兹曼发出黄牌
23'苏亚雷斯准备轰一脚
23'苏亚雷斯直接打门击中了人墙
26'马斯切拉诺交给阿尔巴
26'马斯切拉诺近也是高频率出现失误
26'内马尔左路带球，与苏亚雷斯连续配合，球被断了
27'科雷阿直传，被拦截一下
27'还是科雷阿的控球，再传，皮克倒地将球铲走
27'路易斯前场就地反抢对图兰犯规
28'苏亚雷斯背身接应被萨维奇推倒
28'马德里竞技换人，22号帕特尔换下了10号卡拉斯科
29'苏亚雷斯弧顶处得球直传后被科雷阿强力踢倒
29'巴萨获得一个弧顶外一点的任意球机会
30'内马尔任意球打在人墙头顶出底线
30'战术角球，伊涅斯塔接应后对方防得很紧
31'前场高空球的争夺，伊涅斯塔撞格里兹曼犯规

32'科凯的带球，伊涅斯塔拉人犯规
32'加比的过顶长传，特尔施特根将球没收
32'内马尔左路来了，传到中路被加比解围
33'皮克也压过半场，交给罗贝托,趟大了
33'回接的科雷阿被图兰强行拉倒
34'回复:时光滥好人v1 05:28 举报回复 希望梅西无碍（一起祝福)
34'内马尔左路带球突进，小角度劲射被奥布拉克封出
34'格里兹曼接应分左侧的空档
34'路易斯带球上来，交给格里兹曼转身后球没有保护好
35'内马尔中场盘带，出球慢囝科雷阿的犯规
35'马斯切拉诺直传被切下
35'格里兹曼带球也是趟大了
36'连续的传递，阿尔巴回给马斯切拉诺
36'皮克压过半场，交给罗贝托
36'马斯切拉诺挑传，胡安弗兰将球解围出边线
37'内马尔左路盘带被帕特尔背后勾倒
37'帕特尔也吃了一张黄牌！
37'巴萨左侧的任意球机会
38'好机会，内马尔送到门前，皮克头球一蹭，球擦着右边立柱出底线!
38'图兰右路控球，交给了皮克，回传给特尔施特根
39'图兰送到中路，苏亚雷斯转身，趟大了
39'苏亚雷斯有蹬踏动作
39'主裁判黄牌警告苏亚雷斯
41'路易斯飞铲蹬到了图兰的脚
41'路易斯也拿黄牌
42'巴萨右路的角球
42'内马尔发角球被科凯顶走
42'球还在内马尔脚下，再传中，在皮克力压下球打在了戈丁后背上弹向门里
42'不过球速度不快，奥布拉克将球没收
43'科凯右路的斜传，戈丁头球攻门，特尔施特根纵向起跳将球托出横梁
44'马德里竞技右路的角球机会
44'加比发出角球被皮克将球顶走
44'马斯切拉诺压过半场
44'罗贝托交给图兰
45'这是拉基蒂奇，穿裆过了戈丁斜射，打偏了！
46'下半场补时3分钟
46'胡安弗兰与帕特尔做二过一配合，胡安弗兰越位

47'阿尔巴投诉过激，也吃到黄牌
47'内马尔中场拿球，胡安弗兰犯规阻碍他的推进
48'皮克带球冲了上来交给拉基蒂奇
48'分给左路的内马尔，远射打在后卫身上出底线
48'内马尔发战术角球，到禁区顶上，伊涅斯塔远射，打高了一点
49'全场比赛结束！
巴塞罗那主场与马德里竞技1:1打成平手
梅西在下半场受伤下场成了比赛转折点
他下场不到两分钟巴萨就丢球
看来，巴塞罗那本赛季的关键就是梅西的健康问题
希望梅西没有大碍
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
