尽管巴萨上赛季欧冠半决赛被马竞以微小总分差距淘汰出局，但巴萨近15个主场对阵马竞取得11胜4平保持不败，马竞上次客胜巴萨还是2006年。布斯克茨和塞尔吉-罗贝托回到首发。
巴萨开场后控制比赛，梅西禁区内射门被封堵，拉基蒂奇头球攻门被救下。梅西外围混战中25码处劲射被奥布拉克没收。马竞逐渐适应节奏展开反攻，格列兹曼传球，卡拉斯科禁区左侧斜射远角也被特尔施特根扑出。随后马斯切拉诺解围，菲利佩禁区左侧的射门偏出近角。梅西传球，伊涅斯塔禁区左侧的射门正入奥布拉克下怀。
塞尔吉-罗贝托传球，梅西禁区右侧的射门被加比做出关键封堵。科凯传球，卡拉斯科禁区边缘外劲射偏出。阿尔巴左路传中，苏亚雷斯禁区内的射门又被戈丁及时封堵。拉基蒂奇前场断球，内马尔20码处弧线球射门偏出右侧立柱。<strong>巴萨第40分钟打破僵局，伊涅斯塔左路战术角球传中，无人防守的拉基蒂奇小禁区边缘头球破门。</strong>
下半场。梅西禁区右侧射门被封堵。格列兹曼远射偏出。布斯克茨在比赛中相撞受伤被戈麦斯换下，但他自行走出赛场并无大碍。但巴萨随后再遭打击，梅西腹股沟受伤也被图兰换出。马竞也换上托雷斯和科雷亚加强攻势。<strong>马竞第61分钟扳平比分，托雷斯传球，马斯切拉诺滑倒让21岁前锋科雷亚有机会在禁区边缘射入右下角，1-1。</strong>
随后巴萨持续施压，阿尔巴传球，内马尔25码处射门被扑出。苏亚雷斯和内马尔的任意球射门均被人墙挡出。拉基蒂奇传球，内马尔突入禁区左侧的劲射被奥布拉克挡出。内马尔左路任意球传中，皮克头球攻门偏出。拉基蒂奇传球，阿尔巴禁区左侧小角度射门被胡安弗兰挡高出横梁。