1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'富力今天身穿蓝色球衣
1'亚泰今天身穿红色球衣
1'富力上半场率先进攻
1'斯文森向前传递，亚泰犯规了
2'富力后场进行倒球
2'突然往前传，被亚泰断下
2'莫雷罗拿球给到边路杜震宇
2'再给禁区内的程长城，突破，球直接被程月磊抱住
2'富力中场的横传，再次被亚泰断下
3'莫雷罗边路拿球，突破，扣一下，传中
3'后点，亚泰无人跟上，张耀坤将球控制住
3'斯文森中场控球
4'陈志钊带球突破，阎峰犯规了
4'富力前场定位球
4'直接往禁区里传，球被解围出来
4'球还是在富力脚下
5'富力还是在中圈附近慢慢控球
5'斯文森直塞球找布鲁尼尼奥，球被拦截下来
5'大脚往前送，想找莫雷罗，张耀坤将球回给程月磊
5'中场有人倒地了
5'阎峰在没对抗的情况下倒地，队医进来了
6'李章洙趁机在场边和莫雷罗讲讲战术
7'好的比赛继续，没事了
7'富力进攻
7'卢琳中场拿球，突破，急停，莫雷罗犯规了
7'富力前场任意球机会
7'卢琳主罚任意球
8'任意球开出来，往禁区里出传，没人蹭到，球直接出了底线
8'亚泰的长传球，直接富力拦截下来
8'富力慢慢带球过半场
9'边路唐淼传球布鲁尼尼奥，球被大脚解围出来
9'亚泰控制住球
9'莫雷罗的横传球，球被陈志钊断下
9'斯文森传球陈志钊，再给禁区内的肖智，直接打门了
10'球直接被吴亚柯抱住
10'这球越位了
10'吴亚柯大脚开出来
10'中场争抢，富力控制住球
11'富力还是在中场慢慢控球
11'突然的长传球，找插上的于洋，球被解围出来
11'斯文森传球布鲁尼尼奥，转身突破
12'分球边路唐淼，再给中场斯文森
12'再给布鲁尼尼奥，中场争抢，亚泰有人倒地了
12'是李光
12'慢镜头回放是布鲁尼尼奥传球的时候，踢到了李光
13'这球布鲁尼尼奥不是故意的，李光想过来断球，布鲁尼尼奥传完球，脚下落时踩到了李光
14'李光看来没事，自己站起来了，比赛继续
14'富力进攻
14'富力还是慢慢控球，不着急
14'陈志钊传球张秀贤，再给斯文森
15'直塞球找唐淼，传球布鲁尼尼奥，球出界
15'亚泰球权
15'亚泰长传球，找前场李光，球被拦截下来
15'斯文森控球，给布鲁尼尼奥，回给中场的张秀贤
16'斯文森直塞球，球被解围出边线
16'富力还是在中圈附近控球
17'张秀贤突然长传球，找禁区内的肖智，球被解围出来
17'陈志钊突破，传球姜志鹏，没机会，再回给中路
18'斯文森拿球横传卢琳，再往禁区里迪吊，球被解围出来
18'亚泰回传门将吴亚柯
18'亚泰的长传球，球直接被张秀贤踢出界外
19'张笑飞边路拿球，一对一，球被张耀坤断下
19'往中场传，范晓东对布鲁尼尼奥犯规了
20'富力继续在中场慢慢控球
20'从目前的场上形势来看，富力还是掌握着控球权
21'斯文森的直塞球，找边路姜志鹏，球被大脚解围
21'陈志钊拿球突破，分球身后的斯文森
21'再给禁区前沿布鲁尼尼奥，横传，球被当下来
22'张秀贤给布鲁尼尼奥，再给禁区插上的肖智，球被解围出来
22'吴亚柯大脚开出来，直接出了边线
23'中场卢琳传球姜志鹏，球力量大了，直接出了边线
23'中场争抢，莫雷罗被吹了犯规
23'斯文森拿球给到布鲁尼尼奥，裁判哨响范晓东犯规了
24'富力前场定位球机会
24'卢琳主罚
25'定位球开出来，开到禁区里，肖智头球攻门
25'球没进，头顶一下弹地出了底线
25'吴亚柯大脚开出来，富力控制住球
26'卢琳传球边路姜志鹏，想人球分过，球提前出了底线
26'吴亚柯大脚开出来
26'富力控制住球
27'莫雷罗带球突破，两人包夹，裁判哨响，吹了莫雷罗推于洋犯规
27'莫雷罗对这个判罚不满呀
28'富力中场连续传球，不着急进攻
28'张秀贤突然直塞球，找插上的斯文森，球直接出了底线
28'吴亚柯大脚开出来
29'中场拼抢，亚泰球员将球踢出边线
29'斯文森中场控球，往边路传，找姜志鹏
30'头球定过来，给到布鲁尼尼奥，停球突破，躺大了，球被吴亚柯抱住
30'富力中场的断球
30'反击gogogo
30'姜志鹏又是传球布鲁尼尼奥，边裁举旗越位
31'亚泰长传球，想找莫雷罗，球被拦截下来
31'斯文森传球布鲁尼尼奥，球传的有点高
32'中场拼抢中，富力再次断球
32'富力又赢得一波进攻机会
32'斯文森直塞球找布鲁尼尼奥，再给肖智，球被马季奇断下
33'大脚解围出来，球还在富力脚下
33'斯文森传球边路唐淼，右脚传中
33'肖智的头球攻门，吴亚柯神勇的扑出
34'富力角球机会
34'开出来，前点，禁区内一篇混乱，肖智冲撞吴亚柯了
34'吴亚柯似乎被踢到了脚，队医进场稍微处理一下
36'吴亚柯大脚开出来，中场拼抢
36'亚泰将球踢出边线
36'富力再次进攻
36'布鲁尼尼奥传球卢琳，再给边路姜志鹏
36'没太好机会回给中场组织
37'卢琳往禁区里吊球，球被解围出来
37'拼抢中，阎峰和陈志钊双双倒地
37'裁判吹了阎峰的犯规
38'这样富力再次赢得任意球机会
38'任意球开到禁区内，阎峰将球头球解围出底线
38'富力角球机会
38'角球卢琳开出来，开到禁区内，斯文森头球攻门
38'球被吴亚柯托出来
39'中场拼抢，姜志鹏被犯规了
39'定位球开到禁区内，球被解围出来，亚泰球员有人倒地
39'裁判过来询问一下
39'倒地的是丁捷
39'肖智推了一下，犯规了
40'亚泰又是打长传球，找前场莫雷罗，球力量大了出了底线
40'亚泰还是没有找到太好的进攻办法
41'布鲁尼尼奥边路突破，横传肖，再给唐淼，下底传中，球被解围出底线
41'富力再次角球机会
42'卢琳主罚，角球开出来，前点，第一点被亚泰球员顶出来
42'唐淼将球踢出边线
42'上半场比赛马上进入伤停补时
42'亚泰中场的传球，布鲁尼尼奥犯规了
43'亚泰长传球，直接来到禁区，程月磊双拳击出
43'马季奇直接直塞球找莫雷罗，越位了
43'莫雷罗自己都笑了
44'富力继续在中圈附近倒球
44'莫雷罗中场的断球
44'反击打不起来呀，亚泰其他球员上来的有点慢
44'阎峰往禁区里传，球被拦截下来
45'斯文森中场拿球，往边路传找唐淼，再横传中路
45'斯文森拿球再给另一边姜志鹏
45'往禁区里传，球被当出来
46'亚泰控制球，姜志鹏反抢犯规了
46'上半场补时2分钟
46'吴亚柯大脚开出来
46'中场争抢张耀坤对莫雷罗犯规了
47'莫雷罗禁区前沿拿球，突破，球被拦截下来
47'富力反击来了
47'陈志钊带球过来，分球卢琳，再给姜志鹏，下底传中，球被挡出底线
47'富力角球，上半场最后一次进攻
47'卢琳主罚，角球开出来
48'前点，球被挡出来
48'主裁判吹响了上半场结束的哨音
46'下半场比赛正式开始
46'下半场亚泰率先进攻
46'程长城带球强行突破，球被于洋将球断下
46'直接长传球，给到布鲁尼尼奥，横传，球出界
46'还是富力球权
47'手榴弹式的传球，来到禁区里，裁判哨响
47'吹了肖智在禁区内的犯规
48'吴亚柯大脚开出来
48'莫雷罗拿到球，外围直接打一脚
48'没打上力量，程月磊轻松将球抱住
48'雷纳迪尼奥分球边路姜志鹏，裁判哨响姜志鹏犯规了
49'亚泰长传球传出来，中场拼抢中，李光犯规了
49'富力进攻
49'斯文森传球陈志钊，回给斯文森
49'再送直塞球，找到布鲁尼尼奥，左脚打门
49'球被吴亚柯扑出来
50'程长城利用速度想强行过斯文森，球被斯文森断下
50'雷纳迪尼奥横传陈志钊，再给左路姜志鹏
50'边路传中，被头球解围出边线
51'富力控制球权
51'斯文森直塞球，找唐淼，唐淼禁区倒地，裁判没有表示
51'亚泰将球断下来
51'不过亚泰这边传球出现了失误，直接将球送到对手脚下
52'斯文森直塞球传球布鲁尼尼奥，再给陈志钊，横传斯文森，直接打门了
52'直接大飞了
52'吴亚柯大脚开出来，球被富力控制住
53'姜志鹏边路突破传球，球被解围出边线
53'富力中路控制球权
53'布鲁尼尼奥边路拿球，转身突破，回给插上的斯文森
53'在往禁区里传，球被张笑飞碰出边线
54'富力在打到另一路，姜志鹏，突破传中，后点，无人拿到，球出了边线
55'吴亚柯大脚开出来，程长城拿球，突然脚下一滑，失误了
55'姜志鹏大范围转移，给到唐淼，再给中路陈志钊
55'再给于洋再给边路唐淼
55'横传陈志钊，再给于洋，直塞球，球直接出了底线
56'肖智背身拿球，分出来给到边路唐淼
56'扣一下，传中，到了禁区，球被马季奇解围出界
56'姜志鹏边路拿球，双人包夹，将球传出来
57'雷纳迪尼奥传球陈志钊，没机会，再给中圈附近的队友
57'斯文森直塞球找姜志鹏，球出界了
58'奥热戈维奇上场换下了程长城
58'吴亚柯大脚开出来
58'亚泰控制住球
58'杜震宇传球奥热戈维奇，球没停好，出界了
59'斯文森直塞球来到禁区内，马季奇大脚解围出来
59'中场拼抢中，裁判哨响
60'阎峰的犯规，富力前场任意球
60'雷纳迪尼奥来主罚
61'任意球开出来，吴亚柯直接将球托出去
61'吴亚柯重重的倒地，有点受伤呀
62'队医进场处理一下
62'吴亚柯这球很拼呀，跳起来将球挡出去，然后下落的时候身体失去了中心
62'还好没事，吴亚柯又站起来了
62'叶楚贵上场，换下了唐淼
63'球直接发到禁区内，球解围出来
63'这球还是肖智最后碰出去的
63'吴亚柯大脚开出来
64'中场争抢，裁判哨响，雷纳迪尼奥对阎峰犯规
64'马季奇将球开到禁区内，奥热戈维奇将球碰出底线
65'富力前场的进攻
65'姜志鹏传球雷纳迪尼奥，没太好机会，回给中场
66'叶楚贵边路突破，传球中路，吴亚柯将球抱住
66'吴亚柯大脚开出来，球直接出了边线
66'陈志钊带球过来，强行突破，莫雷罗的断球
67'莫雷罗传球奥热戈维奇，陈志钊犯规了
67'亚泰长传球，打到禁区里，裁判哨响，杜震宇推人犯规了
68'富力中圈附近不停倒球
68'斯文森直塞球，找禁区里的布鲁尼尼奥，球被解围出来
69'莫雷罗前场拿球，内切，球被解围出来
70'奥热戈维奇拿球，强行突破，于洋将球断下
70'陈志钊带球过来，给到斯文森
71'再给布鲁尼尼奥，恒传陈志钊
71'再给边路姜志鹏，给叶楚贵，传中，球被挡出底线
71'角球机会
71'角球开出来，开到前点，外围的一脚远射，球打高了
72'亚泰换人了
72'韩德明换下了李光
72'莫雷罗带球突破，突然传球禁区内的韩德明，头球攻门
73'球稍稍偏出球门
73'富力中场控球
74'陈志钊中路拿球，给到边路布鲁尼尼奥，再给边路姜志鹏
74'球被解围出来
74'亚泰的反击
75'打到了殷亚吉，再给莫雷罗，内切一下，左脚打门，球进了！！！！！！！！！
75'亚泰利用反击打入一球，莫雷罗这球太漂亮了，世界波
75'这球中超本来五佳球没跑了
76'亚泰客场取得领先，李章洙在场边也非常兴奋
76'富力换人了
76'汪嵩换下陈志钊
77'富力前场的进攻
77'被进球后富力加快了进攻节奏
77'斯文森直塞球，找布鲁尼尼奥
77'孙捷中途拦截，布鲁尼尼奥，反抢犯规了
78'亚泰长传球，还是找莫雷罗，球被拦截下来
78'中场拼抢中，汪嵩对范晓东犯规了
79'亚泰还是长传球，找莫雷罗，传的力量有点大
79'雷纳迪尼奥的突破，横传布鲁尼尼奥，禁区前沿打门，球被挡了出来
79'富力还是掌握球权
80'斯文森送出直塞球，找叶楚贵，横传，门前的肖智攻门
80'球被挡出来，布鲁尼尼奥补射，打高了
81'吴亚柯呀，这球是必进球，这球都能扑出来，真是神勇
81'比赛来到了80分钟
81'今天吴亚柯太神了
81'富力进攻，现在亚泰全力退守
81'斯文森直塞球，球被拦截下来
81'亚泰又是反击，莫雷罗
82'莫雷罗突破，球被张秀贤断下，莫雷罗反抢滑铲了
82'裁判想莫雷罗出示了黄牌
82'这球莫雷罗带球带的有点多了，应该传球奥热戈维奇的
83'斯文森拿球，给到边路布鲁尼尼奥，球传的稍稍有点大，被断了
83'马季奇长传球，直接将球送给了富力
83'富力同样是长传球，找雷纳迪尼奥，孙捷将球拿到，雷纳迪尼奥抢球犯规了
84'亚泰又是长传球将球送给富力，看来最后时刻亚泰是要全力防守呀
84'姜志鹏边路突破，一对一，殷亚吉将球断下
85'中场争抢，莫雷罗将球踢出边线
85'斯文森中场直接的传递，给到雷纳迪尼奥，再给边路姜志鹏，左路传中，后点
85'无人争到，球出了底线
85'阎峰有点抽筋呀，倒地了，球员马上过来帮忙
86'吴亚柯被裁判出示了黄牌，拖延时间
86'吴亚柯大脚开出来
86'中场争抢，肖智犯规了
87'马季奇大脚往前传，奥热戈维奇倒地，球丢了，裁判没有任何表示
87'姜志鹏边路带球，遭遇关门防守，球大脚解围出来
87'这时候裁判突然哨响，殷亚吉倒地了
88'比赛继续，富力进攻
89'叶楚贵传球肖智，肖智背身拿球，回给叶楚贵，殷亚吉将球断下
89'叶楚贵反抢犯规了
89'吴亚柯大脚开出来，球送给了富力
89'比赛来到了88分钟
89'斯文森中场拿球奥热戈维奇上抢犯规了
89'亚泰换人了
90'何超上场，换下了杜震宇，加强防守
90'边路进攻，姜志鹏传中雷纳迪尼奥，直接打门了，
90'稍稍偏出
91'亚泰中场的横传出现失误，富力进攻
91'全场补时4分钟
91'前场又有人犯规了，何超对斯文森犯规了
92'富力任意球机会
92'汪嵩主罚
92'将球开到禁区内，无人争抢到，球出界
93'亚泰长传球将球给了富力
93'富力边路进攻，姜志鹏
93'横传雷纳迪尼奥，再给边路姜志鹏，传球，被挡出去
93'富力角球机会
94'角球开出来，前点，被莫雷罗拉到
94'莫雷罗传球中路奥热戈维奇
94'突破亚泰稳下节奏，消耗时间
94'亚泰不停传球消耗时间
94'这时候主裁判哨响，全场比赛结束
95'亚泰依靠莫雷罗的进球客场击败富力
95'好的本场比赛就为大家直播到这里
95'我们下次再见
