富力上轮虽然做客1-5惨败给申花，不过最近4轮还是取得了2胜1平1负的不俗战绩，最近的3个主场比赛，富力则是1胜2平保持不败，3场比赛仅让对手攻入1球；亚泰前9轮比赛3平6负难求一胜，不过上轮0-0战平鲁能终于止住场场比赛丢球的窘境，赛季的前5个联赛客场，亚泰1平4负，仅2次将皮球送入对手大门。自2012赛季以来，富力和亚泰交手8次，取得了5胜2平仅1负的战绩，其中4次坐镇主场，富力3胜1平保持不败，亚泰唯一一次战胜富力发生在2012赛季，坐镇主场2-1取胜。
比赛开始后，第2分钟，亚泰进攻，莫雷罗拿球分边给杜震宇，禁区内程长城突破，球直接被程月磊抱住。第7分钟，卢琳中路带球迫使莫雷罗上抢犯规，富力中路获得定位球机会，卢琳主罚把球开向禁区，球直接出了底线。第9分钟，斯文森传球给陈志钊，陈志钊传向禁区，肖智直接打门被吴亚轲没收。随后一段时间，富力逐渐占据场上优势，攻势一直压制亚泰队，第20分钟，斯文森直塞球找边路姜志鹏，球被亚泰防守队员大脚解围。
第23分钟，斯文森拿球给布鲁尼尼奥，范晓东上抢犯规，富力获得前场定位球机会，卢琳主罚定位球开到禁区里，肖智中路头球攻门，皮球弹地后出了底线。第27分钟，富力继续进攻，张秀贤送出直塞球找插上的斯文森，球直接出了底线。1分钟后，斯文森中场控球分边，姜志鹏头球一顶，布鲁尼尼奥突破趟大了，球被吴亚柯抱住。第32分钟，斯文森传球边路，唐淼右脚传中到门前，肖智力压殷亚吉俯身冲顶，皮球被吴亚轲用手扑了一下后稍稍偏出。富力角球开出，门前形成混战，门将吴亚轲受伤接受治疗。
第38分钟，富力角球机会，卢琳开出角球到禁区内，斯文森头球攻门被吴亚轲挡出。第41分钟，布鲁尼尼奥边路突破横传肖智，再给唐淼，后者下底传中，球被解围出底线，富力再次获得角球机会，没有形成威胁。经过2分钟补时，上半场比赛结束，上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场易边再战，富力率先换人，雷纳迪尼奥换下了卢琳。第47分钟，莫雷罗得球后外围直接一脚打门，程月磊直接将球抱住。1分钟后，斯文森传球给陈志钊，再回给斯文森，再直塞球给布鲁尼尼奥，后者左脚打门被吴亚轲扑出。第51分钟，陈志钊横传斯文森，后者直接打门高出横梁。第57分钟，亚泰也做出换人调整，奥热戈维奇上场换下了程长城。
第59分钟，富力前场任意球机会，雷纳尔迪尼奥主罚右路定位球开向禁区，吴亚轲将球击出底线。第51分钟，富力队换人，叶楚贵上场换下唐淼。第70分钟，姜志鹏边路传球找叶楚贵，球被挡出底线，富力角球机会，角球到前点被顶出，外围远射高出横梁。第71分钟，亚泰换人，韩德明换下李光。第72分钟，亚泰左路传中，刚刚上场的韩德明中路头球攻门偏出。
第74分钟，亚泰打破场上僵局，亚泰中场附近过顶长传给到右路，殷亚吉右路拿球回做，莫雷罗接球右脚一扣，面对于洋起左脚大力轰门得手！亚泰1-0客场领先富力。这粒进球使亚泰新帅李章洙在场边非常兴奋。75分钟，富力换人，汪嵩换下陈志钊。失球后，富力加大了攻势力度，第79分钟，汪嵩左路底线附近传中，小禁区肖智头球攻门被吴亚轲扑出，布鲁尼尼奥补射高出横梁。
第81分钟，莫雷罗突破被张秀贤断下，莫雷罗反抢滑铲吃到黄牌。这也是全场比赛第一张黄牌。比赛尾声阶段，亚泰全员回撤防守，第85分钟，吴亚柯因为拖延时间被主裁判出示了黄牌。第88分钟，亚泰完成最后一次换人，何超换下杜震宇。第89分钟，富力右路底线附近传中，雷纳尔迪尼奥胸部停球后，左脚凌空抽射高出横梁。全场补时4分钟，第91分钟，富力获得任意球机会，汪嵩主罚到禁区，无人争到点。最终全场比赛结束，亚泰客场1-0战胜富力获得本赛季首胜。
