随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'佛罗伦萨球员巴德尔吉一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
7'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
8'布罗佐维奇将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
8'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴德尔吉.
9'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
14'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
16'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎帕尼亚罗.
16'托莫维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
17'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
18'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
22'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
23'迪亚曼蒂为佛罗伦萨赢得一个任意球.
23'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'佛罗伦萨球员阿奎拉尼被主裁判出示了一张黄牌.
28'巴巴卡尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
30'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
31'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托莫维奇.
32'库尔蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
32'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
32'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿奎拉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
35'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
36'佛罗伦萨巴巴卡尔受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
39'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给胡安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'佛罗伦萨巴巴卡尔受伤倒地,比赛暂停
43'佛罗伦萨换人,萨拉赫上,巴巴卡尔因伤下场.
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'库尔蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'波多尔斯基为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 佛罗伦萨
47'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'波多尔斯基为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
48'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
48'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'科瓦契奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
49'萨拉赫为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！国际米兰球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'阿奎拉尼为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 佛罗伦萨.
59'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑顿.
61'萨拉赫为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
62'佛罗伦萨球员帕斯奎尔一脚直塞球给伊利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
63'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
64'国际米兰球员维迪奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给迪亚曼蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'国际米兰换人,沙奇里换下波多尔斯基
67'射门!!!国际米兰球员沙奇里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎帕尼亚罗.
68'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
68'桑顿为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
68'佛罗伦萨球员迪亚曼蒂被主裁判出示了一张黄牌.
70'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
70'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佛罗伦萨内托受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙奇里.
72'佛罗伦萨换人,华金换下迪亚曼蒂
73'国际米兰换人,帕拉西奥换下科瓦契奇
74'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.
75'佛罗伦萨球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
75'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
76'射门!!!国际米兰球员维迪奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
77'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
78'国际米兰换人,德安布罗西奥换下桑顿
78'萨维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
79'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙奇里.
81'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下阿奎拉尼
81'佛罗伦萨托莫维奇受伤倒地,比赛暂停
83'(player retired)Nenad Tomovic went off injured after Fiorentina had used all subs.
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
84'萨维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'国际米兰球员坎帕尼亚罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
85'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
85'国际米兰球员布罗佐维奇被主裁判出示了一张黄牌.
87'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
88'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'库尔蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.
90'+2'内托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'国际米兰球员胡安一脚直塞球给瓜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'库尔蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+7'下半场结束,国际米兰 0-1 佛罗伦萨
全场比赛结束,国际米兰 0-1 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
