曼奇尼迎战老东家。身体状况不佳的拉诺基亚担任替补，维迪奇与小胡安搭档中卫。伊卡尔迪与波多尔斯基搭档锋线，科瓦契奇打前腰。帕拉西奥和沙奇里场边待命。瓜林担任队长。紫百合正式比赛连续11场不败，周中欧联杯淘汰热刺。博尔哈-巴莱罗没有完全恢复，坐在替补席上。
场边广告牌打出中文标语：“用我们的激情与国米同在。”前国米锋线搭档卡隆和文托拉受邀观战。开场后节奏不快。第17分钟，波多尔斯基开角球踢中角旗杆。阿奎拉尼随后吃到黄牌，下轮将停赛。第31分钟，托莫维奇右路突破桑顿传中，库尔蒂奇在门前12米处推射偏出。
<strong>瓜林第35分钟险些破门，他前场反抢摆脱防守，右侧距门20米处低射击中远门柱弹出！</strong>国米本赛季意甲13次中框，仅少于巴勒莫(14次)。巴巴卡尔跑动中拉伤大腿肌肉，到场边接受治疗，吉拉迪诺开始热身。此后巴巴卡尔无法坚持再次倒地，但替补出场的是萨拉赫。
上半时国米没有1次射正。汉达诺维奇触球24次，比波多尔斯基(19次)和伊卡尔迪(10次)还多。中场休息时，国米青年队展示维亚莱乔杯。下半时开始后，维迪奇推倒萨拉赫，被黄牌警告。
国米第55分钟首先失球！<strong>帕斯夸尔左路传中，汉达诺维奇将球扑出，萨拉赫在门前10米处左脚推进左下角</strong>，1比0。他连续3轮破门，参与了紫百合近5个联赛进球中的4球(3球，1次助攻)。第59分钟，伊卡尔迪接梅德尔的身后球，没有直接打门，机会稍纵即逝。
沙奇里换下波多尔斯基，随即禁区右侧斜射被内托抱住。第72分钟，瓜林直传禁区右侧，沙奇里背身左脚横做，无人盯防的伊卡尔迪在门前12米处推射高出！
华金换下迪亚曼蒂，帕拉西奥换下科瓦契奇。第76分钟，沙奇里右侧开出任意球，维迪奇前点头球被内托得到。丹布罗西奥换下桑顿。巴尔加斯换下阿奎拉尼，但托莫维奇随即受伤被抬下，用完换人名额的紫百合少打1人。第84分钟，帕拉西奥右肋扣过萨维奇，突入禁区右侧没传中给位置更佳的伊卡尔迪，左脚低射被内托没收。
布罗佐维奇向裁判抱怨，被黄牌警告。萨维奇也腿部受伤被担架抬下，紫百合只有9人应战！补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁。经过6分钟补时，多打2人的国米只能接受失利。