2'佛罗伦萨球员巴德尔吉一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟节奏不快
4'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟节奏不快
4'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟节奏不快
31'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托莫维奇.                   31'第31分钟，托莫维奇右路突破桑顿传中，库尔蒂奇在门前12米处推射偏出
32'库尔蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   31'第31分钟，托莫维奇右路突破桑顿传中，库尔蒂奇在门前12米处推射偏出
32'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，托莫维奇右路突破桑顿传中，库尔蒂奇在门前12米处推射偏出
32'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，托莫维奇右路突破桑顿传中，库尔蒂奇在门前12米处推射偏出
32'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，托莫维奇右路突破桑顿传中，库尔蒂奇在门前12米处推射偏出
34'阿奎拉尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   31'第31分钟，托莫维奇右路突破桑顿传中，库尔蒂奇在门前12米处推射偏出
55'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'国米第55分钟首先失球
55'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 佛罗伦萨.                   55'国米第55分钟首先失球
59'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑顿.                   59'第59分钟，伊卡尔迪接梅德尔的身后球，没有直接打门，机会稍纵即逝
61'萨拉赫为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，伊卡尔迪接梅德尔的身后球，没有直接打门，机会稍纵即逝
61'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，伊卡尔迪接梅德尔的身后球，没有直接打门，机会稍纵即逝
62'佛罗伦萨球员帕斯奎尔一脚直塞球给伊利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，伊卡尔迪接梅德尔的身后球，没有直接打门，机会稍纵即逝
72'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沙奇里.                   72'第72分钟，瓜林直传禁区右侧，沙奇里背身左脚横做，无人盯防的伊卡尔迪在门前12米处推射高出
72'佛罗伦萨换人,华金换下迪亚曼蒂                   72'第72分钟，瓜林直传禁区右侧，沙奇里背身左脚横做，无人盯防的伊卡尔迪在门前12米处推射高出
73'国际米兰换人,帕拉西奥换下科瓦契奇                   72'第72分钟，瓜林直传禁区右侧，沙奇里背身左脚横做，无人盯防的伊卡尔迪在门前12米处推射高出
74'佛罗伦萨球员库尔蒂奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿奎拉尼.                   72'第72分钟，瓜林直传禁区右侧，沙奇里背身左脚横做，无人盯防的伊卡尔迪在门前12米处推射高出
75'佛罗伦萨球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，瓜林直传禁区右侧，沙奇里背身左脚横做，无人盯防的伊卡尔迪在门前12米处推射高出
75'坎帕尼亚罗为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，瓜林直传禁区右侧，沙奇里背身左脚横做，无人盯防的伊卡尔迪在门前12米处推射高出
76'射门!!!国际米兰球员维迪奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙奇里.                   76'第76分钟，沙奇里右侧开出任意球，维迪奇前点头球被内托得到
77'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   76'第76分钟，沙奇里右侧开出任意球，维迪奇前点头球被内托得到
78'国际米兰换人,德安布罗西奥换下桑顿                   76'第76分钟，沙奇里右侧开出任意球，维迪奇前点头球被内托得到
78'萨维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   76'第76分钟，沙奇里右侧开出任意球，维迪奇前点头球被内托得到
79'国际米兰球员维迪奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙奇里.                   76'第76分钟，沙奇里右侧开出任意球，维迪奇前点头球被内托得到
84'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.                   84'第84分钟，帕拉西奥右肋扣过萨维奇，突入禁区右侧没传中给位置更佳的伊卡尔迪，左脚低射被内托没收
84'萨维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   84'第84分钟，帕拉西奥右肋扣过萨维奇，突入禁区右侧没传中给位置更佳的伊卡尔迪，左脚低射被内托没收
85'国际米兰球员坎帕尼亚罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   84'第84分钟，帕拉西奥右肋扣过萨维奇，突入禁区右侧没传中给位置更佳的伊卡尔迪，左脚低射被内托没收
85'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   84'第84分钟，帕拉西奥右肋扣过萨维奇，突入禁区右侧没传中给位置更佳的伊卡尔迪，左脚低射被内托没收
85'国际米兰球员布罗佐维奇被主裁判出示了一张黄牌.                   84'第84分钟，帕拉西奥右肋扣过萨维奇，突入禁区右侧没传中给位置更佳的伊卡尔迪，左脚低射被内托没收
87'国际米兰受伤倒地,比赛暂停                   84'第84分钟，帕拉西奥右肋扣过萨维奇，突入禁区右侧没传中给位置更佳的伊卡尔迪，左脚低射被内托没收
47'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁
47'波多尔斯基为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁
48'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   47'补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁
48'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁
48'科瓦契奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁
49'萨拉赫为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁
49'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁
49'黄牌！国际米兰球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'补时第2分钟，沙奇里右路传中，帕拉西奥头球被内托指尖托出横梁
