2'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉米雷斯为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
4'胡安将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
4'胡安将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
5'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Adryan.
6'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Víctor Ibarbo为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
6'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Víctor Ibarbo为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
9'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尼利亚.
10'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'皮尼利亚为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'德塞纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
16'库兹曼诺维奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
16'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'罗塞蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
18'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳坦.
18'卡利亚里球员罗塞蒂尼一脚直塞球给Víctor Ibarbo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'国际米兰球员若纳坦一脚直塞球给瓜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Víctor Ibarbo为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
23'拉米雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
23'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
24'库兹曼诺维奇将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
25'米利托为国际米兰赢得一个任意球.
25'卡利亚里球员德塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！卡利亚里球员德塞纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
27'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
33'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
34'卡利亚里Víctor Ibarbo受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'卡利亚里球员Adryan拼抢犯规,对手获得控球权.
35'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
36'卡利亚里球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Adryan.
38'皮尼利亚为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
39'国际米兰球员胡安手球,致使对方获得点球.
40'进球啦！！！卡利亚里球员皮尼利亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 卡利亚里.
45'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是胡安.
45'+1'射门!!!国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
45'+1'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,伊卡尔迪换下米利托
46'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
47'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.
51'进球啦！！！国际米兰球员罗兰多球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 卡利亚里.
55'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.
56'卡利亚里球员Adryan拼抢犯规,对手获得控球权.
56'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
57'卡利亚里Adryan受伤倒地,比赛暂停
57'卡利亚里换人,S-埃里克森上,Adryan因伤下场.
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.
60'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨穆埃尔.
64'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
64'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
65'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
66'国际米兰换人,科瓦契奇换下阿尔瓦雷斯
67'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
71'卡利亚里换人,内内换下皮尼利亚
72'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
72'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
72'内内为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德烈-科苏.
77'卡利亚里安德烈-科苏受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'卡利亚里换人,珀佩里科上,安德烈-科苏因伤下场.
78'国际米兰换人,博塔换下库兹曼诺维奇
82'Víctor Ibarbo为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'罗塞蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
85'卡利亚里球员内内拼抢犯规,对手获得控球权.
85'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
85'卡利亚里球员维奇诺被主裁判出示了一张黄牌.
86'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
86'黄牌！卡利亚里球员拉米雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳坦.
90'S-埃里克森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是长友佑都.
90'+1'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+2'卡利亚里球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+4'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！卡利亚里球员Víctor Ibarbo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'射门!!!国际米兰球员瓜林右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'阿拉莫夫将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-1 卡利亚里
