马扎里对阵老东家。阿尔瓦雷斯伤愈复出，取代因伤缺阵的埃尔纳内斯，其他位置与上轮相比没有变化。卡利亚里上轮主场1比2不敌利沃诺，近6轮5负。主帅迭戈-洛佩斯险些下课。队长孔蒂开始2轮停赛，冬窗新援阿德里安出任前腰，科苏位置后撤。卡利亚里1995年以来客场对阵国米未尝胜绩，上赛季在这里战为2比2平。
开场5分钟，阿德里安右路内切左脚斜传，皮尼利亚点球点倒钩偏出左门柱。胡安肘部碰到伊瓦尔沃面部，被黄牌警告。第9分钟，皮尼利亚头球摆渡，伊瓦尔沃右路连过两人，切入禁区左脚斜射高出。第14分钟，瓜林外脚背分球，若纳坦禁区右侧打飞。第18分钟，瓜林远射被贝西诺破坏。第23分钟，阿尔瓦雷斯开出角球，萨姆埃尔头球偏出左门柱。
德塞纳背后拉扯米利托，被黄牌警告。第36分钟，阿德里安策动反击，贝西诺长途奔袭禁区边缘抽射偏出。第39分钟，<strong>萨穆埃尔禁区内解围踢空，球打在胡安右臂上，主裁判鲁索吹罚点球！胡安逃过黄牌，否则将两黄下场。皮尼利亚操刀推进右下角</strong>，1比0。国米终结1月13日以来主场连续301分钟不失球的历史，卡利亚里则打破去年11月3日以来客场489分钟进球荒。第45分钟，阿尔瓦雷斯左侧禁区前沿斜射高出。上半时补时阶段，米利托右侧禁区边缘小角度低射造成阿夫拉莫夫脱手，阿尔瓦雷斯补射被对方没收。
下半时，伊卡尔迪换下米利托。第48分钟，瓜林传过顶球，伊卡尔迪在罗塞蒂尼紧逼下，禁区右侧脚尖卸球距门7米处打高。国米第52分钟追平比分！<strong>长友佑都左路传中，伊卡尔迪后点头球顶回中路，罗兰多在门前4米处半凌空扫射碰阿夫拉莫夫腿部入网</strong>，1比1，这是他本赛季意甲第3球。第55分钟，若纳坦长传，瓜林禁区右侧连扣两人，在门前7米处左脚斜射高出。
阿德里安因伤被埃里克森换下。第58分钟，伊瓦尔沃禁区内护球回做，科苏抽射高出。国米第65分钟错过反超机会，瓜林挑传禁区左侧，，帕拉西奥在门前9米处铲射被阿夫拉莫夫伸脚铲出！科瓦契奇换下阿尔瓦雷斯，内内换下皮尼利亚。第74分钟，埃克达尔远射偏出。佩里科换下科苏；博塔换下库兹曼诺维奇。贝西诺和埃克达尔连续吃到黄牌。国米最后阶段发起猛攻。第90分钟，<strong>长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁！</strong>: