5'卡利亚里球员皮尼利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Adryan.                   5'开场5分钟，阿德里安右路内切左脚斜传，皮尼利亚点球点倒钩偏出左门柱
6'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，阿德里安右路内切左脚斜传，皮尼利亚点球点倒钩偏出左门柱
6'Víctor Ibarbo为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，阿德里安右路内切左脚斜传，皮尼利亚点球点倒钩偏出左门柱
6'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   5'开场5分钟，阿德里安右路内切左脚斜传，皮尼利亚点球点倒钩偏出左门柱
7'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，阿德里安右路内切左脚斜传，皮尼利亚点球点倒钩偏出左门柱
7'Víctor Ibarbo为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，阿德里安右路内切左脚斜传，皮尼利亚点球点倒钩偏出左门柱
9'卡利亚里球员Víctor Ibarbo大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮尼利亚.                   9'第9分钟，皮尼利亚头球摆渡，伊瓦尔沃右路连过两人，切入禁区左脚斜射高出
10'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，皮尼利亚头球摆渡，伊瓦尔沃右路连过两人，切入禁区左脚斜射高出
10'皮尼利亚为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，皮尼利亚头球摆渡，伊瓦尔沃右路连过两人，切入禁区左脚斜射高出
12'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，皮尼利亚头球摆渡，伊瓦尔沃右路连过两人，切入禁区左脚斜射高出
12'德塞纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，皮尼利亚头球摆渡，伊瓦尔沃右路连过两人，切入禁区左脚斜射高出
18'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳坦.                   18'第18分钟，瓜林远射被贝西诺破坏
18'卡利亚里球员罗塞蒂尼一脚直塞球给Víctor Ibarbo,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，瓜林远射被贝西诺破坏
19'国际米兰球员若纳坦一脚直塞球给瓜林,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，瓜林远射被贝西诺破坏
20'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，瓜林远射被贝西诺破坏
20'Víctor Ibarbo为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，瓜林远射被贝西诺破坏
36'卡利亚里球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Adryan.                   36'第36分钟，阿德里安策动反击，贝西诺长途奔袭禁区边缘抽射偏出
38'皮尼利亚为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，阿德里安策动反击，贝西诺长途奔袭禁区边缘抽射偏出
38'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，阿德里安策动反击，贝西诺长途奔袭禁区边缘抽射偏出
39'国际米兰球员胡安手球,致使对方获得点球.                   36'第36分钟，阿德里安策动反击，贝西诺长途奔袭禁区边缘抽射偏出
46'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'国米终结1月13日以来主场连续301分钟不失球的历史，卡利亚里则打破去年11月3日以来客场489分钟进球荒
46'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'国米终结1月13日以来主场连续301分钟不失球的历史，卡利亚里则打破去年11月3日以来客场489分钟进球荒
47'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'国米终结1月13日以来主场连续301分钟不失球的历史，卡利亚里则打破去年11月3日以来客场489分钟进球荒
47'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   46'国米终结1月13日以来主场连续301分钟不失球的历史，卡利亚里则打破去年11月3日以来客场489分钟进球荒
48'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.                   46'国米终结1月13日以来主场连续301分钟不失球的历史，卡利亚里则打破去年11月3日以来客场489分钟进球荒
48'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是瓜林.                   48'第48分钟，瓜林传过顶球，伊卡尔迪在罗塞蒂尼紧逼下，禁区右侧脚尖卸球距门7米处打高
51'进球啦！！！国际米兰球员罗兰多球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 国际米兰 1-1 卡利亚里.                   48'第48分钟，瓜林传过顶球，伊卡尔迪在罗塞蒂尼紧逼下，禁区右侧脚尖卸球距门7米处打高
55'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.                   55'第55分钟，若纳坦长传，瓜林禁区右侧连扣两人，在门前7米处左脚斜射高出
56'卡利亚里球员Adryan拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，若纳坦长传，瓜林禁区右侧连扣两人，在门前7米处左脚斜射高出
56'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   55'第55分钟，若纳坦长传，瓜林禁区右侧连扣两人，在门前7米处左脚斜射高出
57'卡利亚里Adryan受伤倒地,比赛暂停                   55'第55分钟，若纳坦长传，瓜林禁区右侧连扣两人，在门前7米处左脚斜射高出
57'卡利亚里换人,S-埃里克森上,Adryan因伤下场.                   55'第55分钟，若纳坦长传，瓜林禁区右侧连扣两人，在门前7米处左脚斜射高出
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   55'第55分钟，若纳坦长传，瓜林禁区右侧连扣两人，在门前7米处左脚斜射高出
58'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.                   55'第55分钟，若纳坦长传，瓜林禁区右侧连扣两人，在门前7米处左脚斜射高出
58'卡利亚里球员安德烈-科苏大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Víctor Ibarbo.                   58'第58分钟，伊瓦尔沃禁区内护球回做，科苏抽射高出
60'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，伊瓦尔沃禁区内护球回做，科苏抽射高出
60'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，伊瓦尔沃禁区内护球回做，科苏抽射高出
60'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨穆埃尔.                   58'第58分钟，伊瓦尔沃禁区内护球回做，科苏抽射高出
74'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安德烈-科苏.                   74'第74分钟，埃克达尔远射偏出
77'卡利亚里安德烈-科苏受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，埃克达尔远射偏出
90'S-埃里克森将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是长友佑都.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+1'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+2'卡利亚里球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+2'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+4'卡利亚里球员Víctor Ibarbo拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+4'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+4'黄牌！卡利亚里球员Víctor Ibarbo因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+5'射门!!!国际米兰球员瓜林右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+5'阿拉莫夫将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-1 卡利亚里                   90'第90分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪在门前9米处头球击中横梁
