4'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
6'希尔伯特为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
7'勒沃库森球员孙兴民一脚直塞球给卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
9'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
11'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
12'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃姆雷-詹为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
13'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔沙伊德.
13'费尔曼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
13'勒沃库森球员孙兴民右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔沙伊德.
14'科拉希纳茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
15'勒沃库森球员斯帕希奇一脚直塞球给伯尼施,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔范.
20'勒沃库森球员伯尼施大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希尔伯特.
23'博阿滕为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
23'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-梅耶尔.
27'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
28'进球啦！！！沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-1 沙尔克04.
30'沙尔克04球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
30'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
30'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
30'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺伊施泰特.
33'诺伊施泰特为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
33'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
33'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
33'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
33'黄牌！沙尔克04球员戈雷茨卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃姆雷-詹为勒沃库森赢得一个任意球.
39'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是法尔范.
39'沃尔沙伊德将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
41'戈雷茨卡为沙尔克04赢得一个任意球.
41'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！勒沃库森球员拉斯-本德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨特拉尔.
45'费尔曼为沙尔克04赢得一个任意球.
45'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 0-1 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
47'埃姆雷-詹为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员孙兴民大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
48'科拉希纳茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
50'法尔范为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
50'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！勒沃库森球员伯尼施因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'沙尔克04球员法尔范大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
52'法尔范将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
54'马蒂普将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
54'勒沃库森球员伯尼施大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'沙尔克04球员费尔曼一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
58'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
58'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
59'勒沃库森换人,托普拉克上,斯帕希奇因伤下场.
61'沙尔克04桑塔纳受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'沙尔克04球员法尔范大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马蒂普.
63'沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法尔范.
66'霍格兰将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
66'勒沃库森球员伯尼施大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
66'桑塔纳将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
66'沙尔克04球员桑塔纳自摆乌龙,勒沃库森 1-1 沙尔克04
67'伯尼施将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
68'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑塔纳.
68'沙尔克04球员博阿滕手球犯规,对手获得球权.
72'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基斯林.
73'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法尔范. 勒沃库森 1-2 沙尔克04.
75'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
75'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
78'科拉希纳茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
79'勒沃库森球员罗尔费斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
79'沙尔克04换人,C-富克斯换下戈雷茨卡
81'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
81'勒沃库森球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'科拉希纳茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
82'科拉希纳茨为沙尔克04赢得一个任意球.
82'勒沃库森球员基斯林危险动作,对手获得控球权.
82'勒沃库森换人,Julian Brandt换下孙兴民
83'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
83'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！勒沃库森球员埃姆雷-詹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'沙尔克04换人,艾汗换下M-梅耶尔
84'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
85'法尔范为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
85'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
86'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
87'勒沃库森换人,简斯-黑格勒换下拉斯-本德
88'沙尔克04换人,K.帕帕多普洛斯换下霍格兰
89'射门!!!勒沃库森球员简斯-黑格勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔沙伊德.
89'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
89'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！沙尔克04球员马蒂普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'射门!!!勒沃库森球员罗尔费斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Julian Brandt.
90'费尔曼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+1'勒沃库森球员托普拉克大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是埃姆雷-詹.
90'+1'勒沃库森球员托普拉克一脚直塞球给伯尼施,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'科拉希纳茨将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+3'沙尔克04球员法尔范手球犯规,对手获得球权.
90'+3'沙尔克04球员法尔范被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 1-2 沙尔克04
