28'进球啦！！！沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-1 沙尔克04.                   28'第28分钟，拉尔斯-本德回传失误，戈雷茨卡左路断球扣过下铲的沃尔沙伊德，突入禁区左侧小角度搓射入远角，1比0
30'沙尔克04球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，拉尔斯-本德回传失误，戈雷茨卡左路断球扣过下铲的沃尔沙伊德，突入禁区左侧小角度搓射入远角，1比0
30'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，拉尔斯-本德回传失误，戈雷茨卡左路断球扣过下铲的沃尔沙伊德，突入禁区左侧小角度搓射入远角，1比0
30'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.                   28'第28分钟，拉尔斯-本德回传失误，戈雷茨卡左路断球扣过下铲的沃尔沙伊德，突入禁区左侧小角度搓射入远角，1比0
30'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，拉尔斯-本德回传失误，戈雷茨卡左路断球扣过下铲的沃尔沙伊德，突入禁区左侧小角度搓射入远角，1比0
30'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，拉尔斯-本德回传失误，戈雷茨卡左路断球扣过下铲的沃尔沙伊德，突入禁区左侧小角度搓射入远角，1比0
74'进球啦！！！沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法尔范. 勒沃库森 1-2 沙尔克04.                   74'第74分钟，法尔范左侧开出任意球，亨特拉尔头球蹭进远角
75'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，法尔范左侧开出任意球，亨特拉尔头球蹭进远角
75'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，法尔范左侧开出任意球，亨特拉尔头球蹭进远角
75'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   74'第74分钟，法尔范左侧开出任意球，亨特拉尔头球蹭进远角
