尤文此前连续7轮不失球，布冯连续656分钟零封对手。尤文上次单赛季连续8轮不失球要追溯到2013年12月，俱乐部纪录则是1972-73赛季的9轮不失球。基耶利尼和阿莱士-桑德罗复出，阿莱格里得以恢复3-5-2阵型。埃尔纳内斯顶替受伤的马尔基西奥，出战旧主。
国米意甲连续4个客场不胜。曼奇尼也改打三中卫。布罗佐维奇停赛，孔多比亚上诉成功解禁复出。梅洛对阵老东家。伊卡尔迪与帕拉西奥搭档锋线，埃尔德、利亚伊奇、约维蒂奇都坐在替补席上。丹布罗西奥和特莱斯打两翼，比亚比亚尼和佩里希奇场边待命。
比赛在雨中进行。开场245秒，全场首次射门就险些破门，<strong>阿莱士-桑德罗左路回传，埃尔纳内斯在门前25米处左脚冷射被汉达诺维奇指尖一托击中横梁！</strong>此后曼朱基奇禁区左侧低传，迪巴拉左脚没有推正被后卫封挡。穆里略解围失误，曼朱基奇左侧推射偏出远门柱。
埃尔纳内斯又一脚远射被汉达诺维奇得到。利希施泰纳右路急停换到左脚起球，曼朱基奇头球偏出。特莱斯左脚开出任意球，丹布罗西奥后点头球高出。曼朱基奇防守时受伤，不过问题不大。帕拉西奥转身摆脱博格巴传球，伊卡尔迪后点错过来球。基耶利尼似乎伤势复发，直接返回更衣室，鲁加尼替补出场，巴尔扎利改打左中卫。上半时结束前，迪巴拉开出任意球，博格巴禁区左侧传中，米兰达抢在曼朱基奇前面破坏。
上半时国米没有1次射正。下半时开始69秒，<strong>迪巴拉右路左脚任意球斜传，丹布罗西奥后点头球解围却变成助攻，博努奇后点距门3米处凌空抽射入远角</strong>，1比0！博努奇近7个意甲进球都是在主场打进。
阿莱士-桑德罗左路传中，迪巴拉在门前11米处左脚推射滑出远门柱。梅德尔出现伤情，利亚伊奇替补出场。随后曼奇尼又用佩里希奇换下特莱斯，加强边路进攻。阿莱格里则先后换上斯图拉罗和莫拉塔，换下赫迪拉和迪巴拉。第83分钟，<strong>莫拉塔左肋长驱直入，禁区左侧底线回带被米兰达撞倒，主裁判罗基吹罚点球！莫拉塔亲自操刀推进右下角</strong>，2比0，他本赛季4个联赛进球，有3个是近6场打进。
埃德尔换下伊卡尔迪。利亚伊奇任意球造成布冯脱手，米兰达左侧补射被布冯得到，这是国米全场首次射正门框范围。随后利亚伊奇禁区前沿直塞，埃德尔在门前9米处推射被布冯倒地没收！经过6分钟补时，国米只能接受败局。<strong>布冯连续746分钟意甲不失球，创造个人纪录，在意甲历史上排名第6位。尤文连续8轮意甲不失球，距1972到1973年创造的俱乐部纪录仅差1场。</strong>