1'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
1'霍恩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
2'科隆球员Pawel Olkowski拼抢犯规,对手获得控球权.
2'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
2'射门!!!科隆球员Deyverson大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌贾.
3'科隆球员Deyverson拼抢犯规,对手获得控球权.
3'京多安为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
3'马夫拉伊将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施梅尔策.
5'射门!!!科隆球员乌贾球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.
7'科隆球员希克托一脚直塞球给Deyverson,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'福格特为科隆赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马罗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
17'科隆球员里瑟大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Deyverson.
17'姆希塔良将球处理出底线,科隆获得角球.
18'科隆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
18'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
24'Deyverson为科隆赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
26'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
27'佩斯佐科为科隆在右路,赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Deyverson为科隆在左路,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'科隆球员乌贾一脚直塞球给Deyverson,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'马罗为科隆赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
36'科隆球员里瑟大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乌贾.
38'佩斯佐科为科隆赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
40'多特蒙德姆希塔良受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'马夫拉伊为科隆赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员奥巴梅扬危险动作,对手获得控球权.
44'科隆球员里瑟手球犯规,对手获得球权.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'科隆球员Deyverson大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里瑟.
52'科隆球员Deyverson大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是乌贾.
53'科隆球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
58'乌贾为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是京多安.
61'多特蒙德换人,坎普尔换下香川真司
61'多特蒙德换人,布拉什奇科夫斯基换下姆希塔良
63'马罗将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
64'科隆球员佩斯佐科拼抢犯规,对手获得控球权.
64'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
66'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'霍恩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'多特蒙德球员奥巴梅扬手球犯规,对手获得球权.
71'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
75'科隆换人,大迫勇也换下Deyverson
75'科隆球员乌贾手球犯规,对手获得球权.
76'多特蒙德球员坎普尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
76'多特蒙德换人,因莫比莱换下奥巴梅扬
78'多特蒙德球员基尔希大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎普尔.
78'科隆球员福格特手球犯规,对手获得球权.
79'射门!!!多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
81'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎普尔.
83'科隆换人,斯文托换下佩斯佐科
85'大迫勇也为科隆赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'基尔希将球处理出底线,科隆获得角球.
87'希克托为科隆赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'科隆球员霍恩一脚直塞球给乌贾,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'大迫勇也为科隆在右路,赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'科隆球员乌贾大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Pawel Olkowski.
90'科隆换人,布雷科换下里瑟
90'+1'莱曼为科隆赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员京多安危险动作,对手获得控球权.
90'+2'马罗为科隆赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,多特蒙德 0-0 科隆
