5'射门!!!科隆球员乌贾球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.                   5'开场5分钟，里塞直传胡梅尔斯身后，连续3轮进球的乌贾趟过魏登费勒，但射门角度已经很小，魏登费勒回身封出
7'科隆球员希克托一脚直塞球给Deyverson,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，里塞直传胡梅尔斯身后，连续3轮进球的乌贾趟过魏登费勒，但射门角度已经很小，魏登费勒回身封出
8'福格特为科隆赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，里塞直传胡梅尔斯身后，连续3轮进球的乌贾趟过魏登费勒，但射门角度已经很小，魏登费勒回身封出
8'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，里塞直传胡梅尔斯身后，连续3轮进球的乌贾趟过魏登费勒，但射门角度已经很小，魏登费勒回身封出
7'科隆球员希克托一脚直塞球给Deyverson,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'下半时开始7分钟，乌贾右路突破传中，基尔希后门柱没能破坏，德韦松抽射飞向看台
8'福格特为科隆赢得一个任意球.                   7'下半时开始7分钟，乌贾右路突破传中，基尔希后门柱没能破坏，德韦松抽射飞向看台
8'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'下半时开始7分钟，乌贾右路突破传中，基尔希后门柱没能破坏，德韦松抽射飞向看台
71'多特蒙德球员奥巴梅扬手球犯规,对手获得球权.                   70'第70分钟，坎普尔左路传中，奥巴梅扬在门前5米处右手将球碰进门内，被黄牌警告，随后他被因莫比莱换下
71'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，坎普尔左路传中，奥巴梅扬在门前5米处右手将球碰进门内，被黄牌警告，随后他被因莫比莱换下
