1'随着主裁判一声哨响，上半场比赛开始
2'上海绿城身穿蓝色队服，广州富身穿白色战袍
2'广州富力队左侧的传球被曹赟定给挡出了底角
3'角球由朴钟佑来主罚，开到禁区内，第一点被徐亮抢到顶出了边线
3'广州富力队左侧界外球，掷到场内，左侧王晓龙的强行下底传中，球又被徐亮给挡出了底线
3'广州富力队继续开角球
4'角球这次直接给了门将耿晓峰
4'莫雷诺控球走左咱推进，传球被断了
5'上海绿地队控球扒，王晓龙犯规了
5'徐亮任意球开到禁区内，张远倒地把球铲出了底角
5'徐亮来主罚角球，开到前点，又是张远抢到顶出来
5'王晓龙控球走右咱推进，曹秉局把球破坏出边线
6'朴钟佑右侧控球，把球带出了边线
6'徐亮左侧控球，走左路强行推进，球被对方断了
6'张烁右侧控球，达维接应一下，球转移到左侧组织进攻
6'李文博把球破坏出来！
7'张烁左侧控球突入到禁区内，后卫把球破坏出来
7'朴钟佑迎头，外围远射，球打高了
8'双方开局攻势很猛呀
10'达维控球，转移到右侧，球被王寿挺抢了下来
10'哈蒂布右侧控球，转移到右侧，球被达维上来破坏出边线
10'界外球掷到场内，徐亮分球到左侧，莫雷诺倒地，张远的犯规呀
11'上海绿地队获得前场左侧的任意球机会～应该是徐亮来主罚
11'发战术任意球，低平球到点球点附近，莫雷诺起脚抽射，球贴着立柱出了底线
11'广州富力队开球门球～
12'上海绿地队主场作战，打得非常主动～
12'上海绿地队斜长传转移到右侧，高迪接球内切，右脚一扣，顺势打门，球被程月磊侧身扑住
13'上海绿地队后场倒脚，寻找机会
13'莫雷诺的直塞球，张贤秀出击把球破坏出来
14'广州富力队后场抢断，走右路快速推进，张远的突破被放倒了
14'广州富力队获得前场右侧的任意球机会，朴钟佑来主罚
14'开到后点，头球摆渡，对方后卫抢到第二点破坏出来
14'曹赟定中场冲抢时犯规～广州富力队控球倒脚来寻找机会
15'广州富力队中路快速推进，朴钟佑直塞球打身后，姜宁下底，再传球被对方拦截
15'莫雷诺拿球走右路推进，受到双人包夹，博到犯规
15'上海绿地队任意球开出来，还是莫雷诺控球，达维上抢犯规了～
16'上海绿地队继续前场右侧的任意球，徐亮来主罚，开到中路，球转移到左侧发动攻势
16'曹赟定控球，斜传球被后卫挡出来
16'范凌江果断战术犯规，延缓对手的反击速度
17'园圈201019:51谁先进球，猜下回复：可以抢答哟～看谁是大仙呀
17'姜宁分球到左侧，姜至鹏突破没有成功，回传球给达维
17'姜至鹏接应，再斜传球给张远，后卫抢行卡位成功，护给了门将
18'上海绿地队中场控球，过顶的长传打身后，想给高迪，球被张贤秀给顶出边线
19'上海绿地队前场右侧控球，继续组织进攻
19'朴钟佑防守犯规，铲倒了曹赟定
20'徐亮来主罚任意球，开到前点，张远抢先一步把球破坏出来
20'上海绿地队前场右侧继续控球，姜宁拦截，再转移球被李文博顶出了边线
20'广州富力队后场界外球
21'界外球掷到场内，达维回敲球给到唐淼，再转移到右侧的开阔地，快速推进传球给张远
21'张远停球停大了，范凌江解围～
21'保罗失误了～～王晓龙断球反击，传中路，张烁背身拿球，没办法打门，回传球被拦截
22'王晓龙左路控球，再传球，被耿晓峰没收了
22'王晓龙与耿晓峰都曾是山东鲁能队的球员呀～
24'保罗的传球，张贤秀头球顶出来～
24'广州富力队控球反击，王晓龙左路加速，突破，下底传球被挡出来
24'达维再转移球到右侧，张远的推进球被后卫拦截
25'哈蒂布后场控球，连续的摆脱，过了两名队员，不过可惜了～再想交给莫雷诺时失误了～
25'广州富力队反击，张远的右路传球被挡出底线
26'广州富力队获得角球机会，由朴钟佑来主罚
26'开到禁区内，张贤秀的头球没顶上，左侧控球继续传球，想传档过人，没成功～
27'广州富力队前场右侧控球，张贤秀分球到右侧，唐淼控球没办法推进，球转移到出来
27'唐淼被曹赟定给放倒了～不淡定呀
27'广州富力队获得前场右侧的任意球，朴钟佑来主罚
27'任意球开后点，莫雷诺抢先后撤步中把球顶出来
27'莫雷诺带球到中场，交给哈蒂布，失误了～
28'哈蒂布反抢时直接铲倒了达维～
28'广州富力队右路的过顶长传球，耿晓峰不敢大意，果断出击，大脚解围
28'球还是在广州富力队的脚下，右路的起球传中，姜宁的头球顶高了
29'上海绿地队后场迭球，右路的长传球，争抢时广州富力队朴钟佑犯规了
29'莫雷诺被放倒在地上
30'任意球还是由徐亮来主罚，距离球门有点远！
30'任意球开到禁区弧顶，被防守队员抢到顶了出来
31'张远中场被王寿挺给放倒了～
32'广州富力队左路推进，姜宁分球，王晓龙的下底传中，范凌江把球破坏出底线
32'角球
32'朴钟佑主罚角球，开到后点，没有人踢到球
33'王晓龙分球到中路，再转移给姜至鹏，后者下底传中，太靠近门将了，被没收
34'曹赟定分球，王寿挺远射，球高过门梁出了底线
35'齐医天涯20:21我希望明年参加亚冠的球队是:恒大，富力，国安，舜天不喜勿喷回复：广州富力势头很足～谁进亚冠皆有可能
35'范凌江后场的长传球，哈蒂布接应，被放倒了～
35'上海绿地左路的传球，莫雷诺与高迪抢到一块！这下程月磊轻松把球得到
36'中场曹秉局犯规～放倒了张烁
36'表情很是痛苦呀～
37'广州富力队的进攻主要是从左路发动的～
37'李文博的直传球，被姜至鹏给挡出了边线
37'有个孩子叫做神20:23场面打成这样，看来埃里克森实力确实不如里皮回复：话说他两个谁的工资高呢？
38'王寿挺拉倒了达维～
38'广州富力队控球推进，转移到右侧张远的脚下
38'范凌江犯规，放倒了准备起动的张远！
38'广州富力队的任意球开出来，右路的斜长传被拦截
38'上海绿地队得球长传打反击，莫雷诺越位～起动早了
40'李文博控球走右路推进，身后达维犯规了～
40'上海绿地队任意球开出来，大范围转移球到左侧发动进攻，交到范凌江的脚下
40'范凌江45度起球传中，被后卫挡出了底线，角球机会
41'徐亮主罚角球，开到前点，对方抢到顶出来
41'广州富力队控球反击，达维的传球力量小了～
41'哈蒂布左路的传中球被挡出来！
42'王晓龙上抢时铲倒了曹赟定
42'哎呀～这是谁呀！
42'王晓龙带球推进，左路横敲，中路张烁一漏，门前，张远的打空门，竟然打飞了～
43'张远的左脚打门～不靠谱呀！浪费一个大好机会
43'中场莫雷诺被踢倒了～
43'一分钟的补时结束
43'广州富力队的队员怎么去找裁判啦！
44'噢！朴钟佑被放倒，王寿挺吃到黄牌！
44'主裁判随后吹响了上半场比赛结束的哨声
44'双方上半场的比赛争夺的激烈但都没有破门，0－0进入中场休息室
45'齐医天涯20:33鲁能有一手好牌就像斗地主一样，给你三个二两个猴，挑单都能赢不需要战术，在中超赢球应该不难，明年的亚冠肯定有他一席的回复：本届亚冠确实有点郁闷呀
46'王远强20:33富力先进球，预测上海0 ：2富力，姜宁可能进球回复：比赛结束看你是否是预言帝呀
1'下半场比赛开始
1'双方异地再战～看谁率先打破场上的僵局呢
1'姜至鹏在哈蒂布的逼抢下把球破坏出边线
2'上海绿地队前场右侧的界外球，哈蒂布的传球被张贤秀顶了出来
2'王寿挺左路再起球，程月磊把球破坏出来
3'唐淼控球，转移球给到右侧姜宁的脚下，再转移球被破坏出边线
3'广州富力队界外球掷到场内，大范围转移球到左侧，姜至鹏的直塞球交给王晓龙
3'李文博上抢把球铲出边线
3'广州富力队中路的一脚下塞打身后，张远突破，造成犯规～
4'张远的速度确实快～范凌江跟不上，拉人犯规
4'朴钟佑不在场上，任意球由达维来主罚
4'任意球直接打门～高了！飞出横梁
4'张烁站在对方的人墙里，一闪，空档是有了，达维没压住球
6'上海绿地队控球，李文博分球给莫雷诺，又被放倒了～
6'上海绿地队分球到左侧，想给范凌江，球被破坏出边线
7'上海绿地队左路直传球，张贤秀抢先卡位把球护给了程月磊　
7'姜宁的直传球打身后，张远越位了～
8'哈蒂布左侧控球，面对唐淼一对一的假动作，晃过，内切打门！
8'球擦着立柱出了底线
9'广州富力队控球，转移到左侧，张烁的传球被挡出来
9'广州富力队继续控球，转移到唐淼的脚下，过顶长传想给张烁，力量太大了
9'保罗把球护出了底线～上海绿地队开球门球
10'上海绿地队长传，高迪杀到禁区内推射破门～不过边裁哨响，越位了～
11'广州富力队的队员上来找裁判理论，认为他是在哨响后再触球
11'王远强20:58主播，你猜猜谁先进球，老是我们猜多没劲啊回复，不过我看这形势进球挺困难的
11'范凌江左路与曹赟定二过一之后杀向底线！唐淼上抢把球破坏出边线
12'莫雷诺左路的传球，徐亮倒地上抢，把球碰出了底线
13'曹赟定带球直接带出了边线～可惜了！
13'看这眼神！你想到了什么？
14'杨昌名名21:01无名，怎么都不给上墙了，， 我:估计1-1战平，徐亮来一个任意球 吧！期待你的发挥。（回复：没上墙我的错，姐马上改正
15'上海绿地队换人：战怡麟上场换下了范凌江
15'z520347769397121:01富力先进球回复：必须得加力啦！比赛过了一小时啦
16'达维中路直塞，姜宁依着曹秉局打门，没有打上力量，球被耿晓峰没收
16'上海绿地队控球反击，走右路策动进攻哈蒂布右路传中，曹赟定接应，再传中
16'莫雷诺压着唐淼，甩头攻门，球被程月磊扑出
16'徐亮左路再挑传球，接应队员越位了～
18'躬耕南蛮21:050:0吧，两只球队的打法我都喜欢，希望皆大欢喜！回复：你的希望很有希望成真
18'上海绿地队前场控球，莫雷诺回传球给徐亮，再转移到左侧战怡麟的脚下
18'曹赟定突入到禁区内，横敲中路，高迪的抢点打门，高了
19'神经变奏曲21:08绝地下半场攻势上来了啊，富力要小心！！回复：是呀，总攻的时刻到了
20'广州富力队要准备换人啦
20'卢琳准备上场～
20'上海绿地队快速推进，曹赟定左侧拿球一对二，没办法突破，回传
20'再传球被挡出来
21'卢琳上场换下张远
21'张贤秀左路的长传球被李文博护出了边线
22'达维控球被侵犯，广州富力队的任意球机会
22'任意球由达维来主罚，开到禁区内，耿晓峰出击把球没收
23'张贤秀上来干扰耿晓峰发球，被耿晓峰给暗算了一下，裁判上来示意得冷静呀
23'上海绿地队控球走右路快速的推进，底线传中，程月磊飞身，把球摘下来
24'小花向前冲21:11达维一个精妙直塞，无名接球加速左右假动作晃过对方后卫，门前单刀，对方门将出击，无名起脚大力抽射，球直入上方死角！富力1：0绿地！！回复：这想象有点丰富呀
24'王晓龙控球被曹赟定放倒了，任意球
24'广州富力队的任意球由卢琳来主罚
24'任意球直接打门，球弹地偏出了底线
25'周元林21:14越来越紧张了回复拼刺刀的时候到了，都不愿意接受平局呀
25'李岩斜传球到左侧，张烁越位了～
26'莫雷诺右侧接球，手球犯规～
27'神经变奏曲21:16富力进球啊！急死了！仅次于恒大的中超第二攻击力去哪了！快点爆发啊～回复：上海绿地队攻势也不错呀
27'广州富力队右侧控球，横敲球转移到左侧，卢琳禁区角上的怒射，偏出了底线
28'张烁分球到姜宁的脚下，斜传姜至鹏，后者被高迪拉倒了～
28'广州富力队获得任意球机会
29'卢琳来主罚任意球，开到禁区内，头球攻门，划门而过
29'王晓龙右侧再次吊向禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
30'广州富力队再转移球到左侧，卢琳没有能够把球停下来
30'广州富力队中场抢断，姜宁转身准备过人，徐亮放铲了
31'Max小达21:21难道要握手言和回复：这感觉越来越强呀～
31'上海绿地队控球反击，没过中场球被断了～
31'广州富力队分球到右侧，唐淼起速传中，耿晓峰冲出禁区解围，没解远呀
32'不过卢琳也没起脚的机会，后卫把球拦截下来
32'广州富力队换人：常飞亚上场换下了王晓龙
34'小文314091655121:22富力踢得太差了，全场没几个亮点，机会又把握不住。回复：都差哪么一点点呀
34'广州富力队中场控球，达维的直塞，姜宁斜传到禁区内，常飞亚呀～绝佳的机会，犹豫了
34'传到后点，没有人接应～广州富力队又一次错失破门良机
35'姜宁分球到右侧，唐淼与李岩二过一的配合，没打出来
35'上海绿地队控球反击，球转移到高迪的脚下，突然的起动过了姜至鹏，达维补位成功～把球拦截下来
35'高迪反抢时拉人犯规～
35'高迪向裁判示意达维是假摔～不过裁判没理会，比赛继续
36'上海绿地队左路的斜长传，莫雷诺胸部停球，斜传，球速还是快了些！曹赟定没能够把球勾回来
36'莫雷诺的左路下底传中，被球队赢得一个角球机会
37'徐亮主罚角球，开到禁区内，第一点被张贤秀抢到顶出禁区　
37'达维中场又被放倒了～
38'上海绿地队换人：陈柏良上场换下了高迪
39'常飞亚犯规，放铲！放倒了战怡麟　！
39'常飞亚吃到黄牌
39'广州富力队获得任意球机会，卢琳来主罚
39'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
39'上海绿地队控球快速打反击，莫雷诺分球转移到右侧
39'刚上场的陈柏良，快速的推进，过了张耀坤，后者犯规了！
39'张耀坤吃到黄牌
39'这段时间主裁判接连掏牌呀
40'徐亮主罚任意球，开到禁区内，程月磊双拳把球打出来
40'外围战怡麟控球远射，球高过门梁出了底线～
41'李文博右侧控球，晃过卢琳，再传球到后点被顶出来
42'下半场比赛将要补时二分钟
42'李文博被放倒了～卢琳的犯规
43'雁返的微博21:32申花进球了，哈哈哈回复：愿望是好的！不过不能这么忽悠咱呀
43'姜至鹏左侧控球，过顶长传，想给卢琳，球被曹秉局护出了底线
43'不出意外，将是平局收场呀
43'广州富力队中场抢断，右路的推进，李文博快速回放把球破坏出边线
44'双方的拼抢很是激烈呀！
44'莫雷诺右侧控球，张耀坤果断战术犯规！任意球
44'上海绿地队的机会呀！徐亮与莫雷诺站在球边
45'徐亮主罚任意球，直接打门，高了！
46'随后主裁判吹哨啦～全场比赛结束
46'全场比赛结束，广州富力队与上海绿地队互交白卷，0－0战平！
