本场比赛之前富力8战17分排名第四，绿地申花8战9分排名第9。比赛刚开始30秒，王寿挺就在中场附近把王晓龙狠狠放倒，似乎预示着这场比赛绿地申花将以强硬风格示众。但广州富力很快利用娴熟的地面配合控制局面，第7分钟王晓龙和张远禁区内配合渗透未果，朴钟佑外围怒射踢高。第11分钟莫雷诺左路突破诱发对方犯规，徐亮任意球选择低平球到禁区，莫雷诺急侧身正脚背怒射稍稍打偏！第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住。
随着比赛的进行，王晓龙和姜至鹏保持的富力左路攻势频频，绿地申花右后卫李文博防守有些吃力，好在拖后的曹秉局表现镇定，花解了不少危机。面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏。第36分钟绿地申花利用快速转移，在对方中路找到空档，不过王寿挺的远射高出门楣。
虽然局面被动，但绿地申花也在不断寻找对方弱点，富力的右路进攻能量显然不足，比赛最后阶段，绿地申花开始着重攻击本方左路这一路。，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断。 第44分钟富力险些进球，王晓龙左路横传，绿地申花横向防线的五人竟然全部漏过，但张烁的铲射也没碰到，球到禁区右路，无人看守的张远侧身射门踢高！第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌。
中场休息时，富力有点意外的用李岩换下朴钟佑，拼抢凶狠韩国人估计在上半场受伤无法坚持。第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高。第52分钟哈蒂布左路闪开唐淼后，禁区线上怒射踢偏。第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住。第61分钟哈蒂布中路及时转移到右侧，曹S定立刻起脚传中，莫雷诺高高跃起力压唐淼头球攻门，程月磊飞身把球扑出！
此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界。第64分钟张远大腿受伤示意无法坚持，卢琳赶忙起身准备。第66分钟卢琳出场。第67分钟绿地申花后场犯规，卢琳的任意球被耿晓峰接住，随后他和就在身旁的张贤秀发生肢体冲突，好在事态没有扩大。
第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界。第73分钟张贤秀助攻到前场，安德列拦截未果，张贤秀倒地长传到左侧，卢琳调整一下后，侧身扫射可惜稍稍打高！第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙。刚刚出场的常飞亚就接到达维很有渗透力的传球，但常飞亚对这个单刀球的处理是急忙横传，结果无人跟进。
第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪。第85分钟战怡麟在边线铲翻常飞亚吃到黄牌。富力任意球开出没威胁，绿地申花立刻快攻到前场，张耀坤放倒带球的陈柏良吃到黄牌。徐亮直接斜角度攻门被早有准备的程月磊双拳打出，战怡麟35米外远射打偏。第89分钟李文博和卢琳在中场又撞得人仰马翻，双方最后时刻拼得更为激烈。第91分钟莫雷诺在对方四人包围圈中强行突破，张耀坤将其撞倒，绿地申花获得位置很好的任意球机会，徐亮打远角的任意球堪堪擦门柱而出！最终双方在虹口0比0战平各取一分。
