7'张烁左侧控球突入到禁区内，后卫把球破坏出来                   7'但广州富力很快利用娴熟的地面配合控制局面，第7分钟王晓龙和张远禁区内配合渗透未果，朴钟佑外围怒射踢高
7'朴钟佑迎头，外围远射，球打高了                   7'但广州富力很快利用娴熟的地面配合控制局面，第7分钟王晓龙和张远禁区内配合渗透未果，朴钟佑外围怒射踢高
8'双方开局攻势很猛呀                   7'但广州富力很快利用娴熟的地面配合控制局面，第7分钟王晓龙和张远禁区内配合渗透未果，朴钟佑外围怒射踢高
10'达维控球，转移到右侧，球被王寿挺抢了下来                   7'但广州富力很快利用娴熟的地面配合控制局面，第7分钟王晓龙和张远禁区内配合渗透未果，朴钟佑外围怒射踢高
10'哈蒂布右侧控球，转移到右侧，球被达维上来破坏出边线                   7'但广州富力很快利用娴熟的地面配合控制局面，第7分钟王晓龙和张远禁区内配合渗透未果，朴钟佑外围怒射踢高
10'界外球掷到场内，徐亮分球到左侧，莫雷诺倒地，张远的犯规呀                   7'但广州富力很快利用娴熟的地面配合控制局面，第7分钟王晓龙和张远禁区内配合渗透未果，朴钟佑外围怒射踢高
12'上海绿地队主场作战，打得非常主动～                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
12'上海绿地队斜长传转移到右侧，高迪接球内切，右脚一扣，顺势打门，球被程月磊侧身扑住                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
13'上海绿地队后场倒脚，寻找机会                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
13'莫雷诺的直塞球，张贤秀出击把球破坏出来                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
14'广州富力队后场抢断，走右路快速推进，张远的突破被放倒了                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
14'广州富力队获得前场右侧的任意球机会，朴钟佑来主罚                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
14'开到后点，头球摆渡，对方后卫抢到第二点破坏出来                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
14'曹赟定中场冲抢时犯规～广州富力队控球倒脚来寻找机会                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
15'广州富力队中路快速推进，朴钟佑直塞球打身后，姜宁下底，再传球被对方拦截                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
15'莫雷诺拿球走右路推进，受到双人包夹，博到犯规                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
15'上海绿地队任意球开出来，还是莫雷诺控球，达维上抢犯规了～                   12'第12分钟莫雷诺左路长传到右侧，高迪拿球内切摆脱姜至鹏后射门，程月磊飞身把球扑住
29'上海绿地队后场迭球，右路的长传球，争抢时广州富力队朴钟佑犯规了                   29'面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏
29'莫雷诺被放倒在地上                   29'面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏
30'任意球还是由徐亮来主罚，距离球门有点远！                   29'面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏
30'任意球开到禁区弧顶，被防守队员抢到顶了出来                   29'面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏
31'张远中场被王寿挺给放倒了～                   29'面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏
32'广州富力队左路推进，姜宁分球，王晓龙的下底传中，范凌江把球破坏出底线                   29'面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏
32'角球                   29'面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏
32'朴钟佑主罚角球，开到后点，没有人踢到球                   29'面对绿地申花质量不低的防守，富力虽然有很明显优势的控球率，但也难以找到实质射门机会，直到第29分钟姜宁才在禁区中路艰难头球顶偏
43'张远的左脚打门～不靠谱呀！浪费一个大好机会                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
43'中场莫雷诺被踢倒了～                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
43'一分钟的补时结束                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
43'广州富力队的队员怎么去找裁判啦！                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
44'噢！朴钟佑被放倒，王寿挺吃到黄牌！                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
44'主裁判随后吹响了上半场比赛结束的哨声                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
44'双方上半场的比赛争夺的激烈但都没有破门，0－0进入中场休息室                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
45'齐医天涯20:33鲁能有一手好牌就像斗地主一样，给你三个二两个猴，挑单都能赢不需要战术，在中超赢球应该不难，明年的亚冠肯定有他一席的回复：本届亚冠确实有点郁闷呀                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
46'王远强20:33富力先进球，预测上海0 ：2富力，姜宁可能进球回复：比赛结束看你是否是预言帝呀                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
46'下半场比赛开始                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
46'双方异地再战～看谁率先打破场上的僵局呢                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
46'姜至鹏在哈蒂布的逼抢下把球破坏出边线                   43'，第43分钟哈蒂布左路单刀突破，但他的禁区内横传被断
45'齐医天涯20:33鲁能有一手好牌就像斗地主一样，给你三个二两个猴，挑单都能赢不需要战术，在中超赢球应该不难，明年的亚冠肯定有他一席的回复：本届亚冠确实有点郁闷呀                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
46'王远强20:33富力先进球，预测上海0 ：2富力，姜宁可能进球回复：比赛结束看你是否是预言帝呀                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
46'双方异地再战～看谁率先打破场上的僵局呢                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
46'姜至鹏在哈蒂布的逼抢下把球破坏出边线                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
47'上海绿地队前场右侧的界外球，哈蒂布的传球被张贤秀顶了出来                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
47'王寿挺左路再起球，程月磊把球破坏出来                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
48'唐淼控球，转移球给到右侧姜宁的脚下，再转移球被破坏出边线                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
48'广州富力队界外球掷到场内，大范围转移球到左侧，姜至鹏的直塞球交给王晓龙                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
48'李文博上抢把球铲出边线                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
48'广州富力队中路的一脚下塞打身后，张远突破，造成犯规～                   45'第45分钟王寿挺中圈附近踢倒朴钟佑吃到黄牌
48'唐淼控球，转移球给到右侧姜宁的脚下，再转移球被破坏出边线                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
48'广州富力队界外球掷到场内，大范围转移球到左侧，姜至鹏的直塞球交给王晓龙                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
48'李文博上抢把球铲出边线                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
48'广州富力队中路的一脚下塞打身后，张远突破，造成犯规～                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
49'张远的速度确实快～范凌江跟不上，拉人犯规                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
49'朴钟佑不在场上，任意球由达维来主罚                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
49'任意球直接打门～高了！飞出横梁                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
49'张烁站在对方的人墙里，一闪，空档是有了，达维没压住球                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
51'上海绿地队控球，李文博分球给莫雷诺，又被放倒了～                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
51'上海绿地队分球到左侧，想给范凌江，球被破坏出边线                   48'第48分钟张远右路强切内线，范凌江从身后将其拽倒，富力获得禁区前一点任意球机会，达维弧线球攻门稍稍踢高
60'上海绿地队换人：战怡麟上场换下了范凌江                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
60'z520347769397121:01富力先进球回复：必须得加力啦！比赛过了一小时啦                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
61'达维中路直塞，姜宁依着曹秉局打门，没有打上力量，球被耿晓峰没收                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
61'上海绿地队控球反击，走右路策动进攻哈蒂布右路传中，曹赟定接应，再传中                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
61'莫雷诺压着唐淼，甩头攻门，球被程月磊扑出                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
61'徐亮左路再挑传球，接应队员越位了～                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
63'躬耕南蛮21:050:0吧，两只球队的打法我都喜欢，希望皆大欢喜！回复：你的希望很有希望成真                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
63'上海绿地队前场控球，莫雷诺回传球给徐亮，再转移到左侧战怡麟的脚下                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
63'曹赟定突入到禁区内，横敲中路，高迪的抢点打门，高了                   60'第60分钟绿地申花第一次调整战怡麟换下范凌江，接着姜宁拿球背对李文博强行转身射门，被耿晓峰扑住
63'躬耕南蛮21:050:0吧，两只球队的打法我都喜欢，希望皆大欢喜！回复：你的希望很有希望成真                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
63'上海绿地队前场控球，莫雷诺回传球给徐亮，再转移到左侧战怡麟的脚下                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
63'曹赟定突入到禁区内，横敲中路，高迪的抢点打门，高了                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
64'神经变奏曲21:08绝地下半场攻势上来了啊，富力要小心！！回复：是呀，总攻的时刻到了                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
65'广州富力队要准备换人啦                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
65'卢琳准备上场～                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
65'上海绿地队快速推进，曹赟定左侧拿球一对二，没办法突破，回传                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
65'再传球被挡出来                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
66'卢琳上场换下张远                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
66'张贤秀左路的长传球被李文博护出了边线                   63'此后的比赛突然好看起来，第63分钟曹S定漂亮过掉唐淼后左路传中，高迪非常规的弹射打偏出界
66'卢琳上场换下张远                   66'第66分钟卢琳出场
66'张贤秀左路的长传球被李文博护出了边线                   66'第66分钟卢琳出场
67'达维控球被侵犯，广州富力队的任意球机会                   66'第66分钟卢琳出场
67'任意球由达维来主罚，开到禁区内，耿晓峰出击把球没收                   66'第66分钟卢琳出场
68'张贤秀上来干扰耿晓峰发球，被耿晓峰给暗算了一下，裁判上来示意得冷静呀                   66'第66分钟卢琳出场
68'上海绿地队控球走右路快速的推进，底线传中，程月磊飞身，把球摘下来                   66'第66分钟卢琳出场
69'小花向前冲21:11达维一个精妙直塞，无名接球加速左右假动作晃过对方后卫，门前单刀，对方门将出击，无名起脚大力抽射，球直入上方死角！富力1：0绿地！！回复：这想象有点丰富呀                   66'第66分钟卢琳出场
69'王晓龙控球被曹赟定放倒了，任意球                   66'第66分钟卢琳出场
69'广州富力队的任意球由卢琳来主罚                   66'第66分钟卢琳出场
69'任意球直接打门，球弹地偏出了底线                   66'第66分钟卢琳出场
67'达维控球被侵犯，广州富力队的任意球机会                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
67'任意球由达维来主罚，开到禁区内，耿晓峰出击把球没收                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
68'张贤秀上来干扰耿晓峰发球，被耿晓峰给暗算了一下，裁判上来示意得冷静呀                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
68'上海绿地队控球走右路快速的推进，底线传中，程月磊飞身，把球摘下来                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
69'小花向前冲21:11达维一个精妙直塞，无名接球加速左右假动作晃过对方后卫，门前单刀，对方门将出击，无名起脚大力抽射，球直入上方死角！富力1：0绿地！！回复：这想象有点丰富呀                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
69'王晓龙控球被曹赟定放倒了，任意球                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
69'广州富力队的任意球由卢琳来主罚                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
69'任意球直接打门，球弹地偏出了底线                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
70'周元林21:14越来越紧张了回复拼刺刀的时候到了，都不愿意接受平局呀                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
70'李岩斜传球到左侧，张烁越位了～                   67'第67分钟高迪右路强行下底传中，程月磊抢在飞身头球的徐亮之前把球打出，接着富力反击到前场，王晓龙接卢琳传球正要突破被曹S定放倒，卢琳任意球直接射门弹地后出界
79'小文314091655121:22富力踢得太差了，全场没几个亮点，机会又把握不住。回复：都差哪么一点点呀                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
79'广州富力队中场控球，达维的直塞，姜宁斜传到禁区内，常飞亚呀～绝佳的机会，犹豫了                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
79'传到后点，没有人接应～广州富力队又一次错失破门良机                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
80'姜宁分球到右侧，唐淼与李岩二过一的配合，没打出来                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
80'上海绿地队控球反击，球转移到高迪的脚下，突然的起动过了姜至鹏，达维补位成功～把球拦截下来                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
80'高迪反抢时拉人犯规～                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
80'高迪向裁判示意达维是假摔～不过裁判没理会，比赛继续                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
81'上海绿地队左路的斜长传，莫雷诺胸部停球，斜传，球速还是快了些！曹赟定没能够把球勾回来                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
81'莫雷诺的左路下底传中，被球队赢得一个角球机会                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
82'徐亮主罚角球，开到禁区内，第一点被张贤秀抢到顶出禁区　                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
82'达维中场又被放倒了～                   79'第79分钟富力用常飞亚换下王晓龙
84'常飞亚犯规，放铲！放倒了战怡麟　！                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
84'常飞亚吃到黄牌                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
84'广州富力队获得任意球机会，卢琳来主罚                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
84'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
84'上海绿地队控球快速打反击，莫雷诺分球转移到右侧                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
84'刚上场的陈柏良，快速的推进，过了张耀坤，后者犯规了！                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
84'张耀坤吃到黄牌                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
84'这段时间主裁判接连掏牌呀                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
85'徐亮主罚任意球，开到禁区内，程月磊双拳把球打出来                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
85'外围战怡麟控球远射，球高过门梁出了底线～                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
86'李文博右侧控球，晃过卢琳，再传球到后点被顶出来                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
87'下半场比赛将要补时二分钟                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
87'李文博被放倒了～卢琳的犯规                   84'第84分钟绿地申花用陈柏良换下高迪
89'双方的拼抢很是激烈呀！                   89'第89分钟李文博和卢琳在中场又撞得人仰马翻，双方最后时刻拼得更为激烈
89'莫雷诺右侧控球，张耀坤果断战术犯规！任意球                   89'第89分钟李文博和卢琳在中场又撞得人仰马翻，双方最后时刻拼得更为激烈
89'上海绿地队的机会呀！徐亮与莫雷诺站在球边                   89'第89分钟李文博和卢琳在中场又撞得人仰马翻，双方最后时刻拼得更为激烈
90'徐亮主罚任意球，直接打门，高了！                   89'第89分钟李文博和卢琳在中场又撞得人仰马翻，双方最后时刻拼得更为激烈
91'随后主裁判吹哨啦～全场比赛结束                   89'第89分钟李文博和卢琳在中场又撞得人仰马翻，双方最后时刻拼得更为激烈
91'全场比赛结束，广州富力队与上海绿地队互交白卷，0－0战平！                   89'第89分钟李文博和卢琳在中场又撞得人仰马翻，双方最后时刻拼得更为激烈
