1'上半场比赛开始
1'首先由客队国安开球，国安从右向左进攻
1'国安右路的斜传球到前插，孙继海转身在乌塔卡之前将球拦截
2'现场球迷很嗨啊，比赛才开始，烟火已经起来啦
2'国安前场抢断，邵佳一禁区外得球直接一脚怒射，打高
3'人和右路的直塞球找曲波，徐云龙回防将球拦截
3'徐云龙面对曲波的上抢，转身将球踢向前场
4'开场来看，双方打的都很小心，毕竟为了亚冠资格都输不起
4'邵佳一前场争顶，头球后蹭给格隆
4'可惜太靠边线，格隆停球时球先出边线
5'国安中场抢断，直塞给到格隆
5'格隆禁区右路拿球，连续的变向摆脱，进入禁区一脚劲射，纳诺将球挡出底线
5'国安获得右侧角球机会，张稀哲主罚
6'角球开出到前点，人和球员头球解围
6'张辛昕拿球第二落点，横传找朴成
6'陈昌源上抢，直接铲翻了朴成，犯规
6'国安前场左侧的任意球机会
6'任意球开出到禁区，第一点又被人和球员头球解围出边线
7'国安快速界外球，朴成拿球传中，陈昌源挡出底线
7'国安再次左侧角球，开出被人和破坏出右侧底线
8'国安换到右侧角球，开出，徐云龙头球攻门
8'直接顶出了底线，没能形成威胁
8'开场仅仅8分钟，国安已经连续获得3个角球机会
9'米西前场抢断朴成，自己带球强突时趟大了
9'再上抢时推倒了张辛昕，球权转移给到国安
9'人和前场抢断，左路的进攻，周挺将球解围出边线
10'人和前场再组织进攻，右边路的传中，徐云龙前点头球解围
11'国安后场过顶长传，孙继海转身，在格隆之前拦截
11'格隆原地反抢，从孙继海脚下抢断，带球进入禁区
11'小禁区右侧回传乌塔卡，萨利伸脚解围
11'张辛昕禁区外拔脚怒射，太正，也没什么力量，直接被张烈没收
12'人和的右路进攻，赢得角球机会
12'米西角球开出到前点，国安球员头球后蹭，直接顶出了左侧边线
13'张成林前场左路拿球，一扣摆脱防守，斜传门前
13'杨智出击，在米西之前将球封堵出底线
13'人和再次获得右侧角球机会，米西主罚
13'角球开出到禁区，第一点被国安球员解围
13'纳诺禁区外得到第二落点，再次斜传禁区，直接出了底线
14'张辛昕前场拿球，被放倒，国安的任意球机会
15'周挺任意球给到格隆，孙继海将球解围出边线
15'周挺界外球直接往禁区掷，无人接应，出了底线
16'于海前场拿球，直塞给到拉法
16'拉法面对周挺的防守，强突后回敲纳诺
16'纳诺转移球给到右路上来的陈昌源
17'陈昌源右路45度斜传球到禁区，杨智出击直接揽入怀中
18'李春郁中圈拿球，横传给到右路的陈昌源
18'陈昌源和于海的配合，于海拿球连续的摆脱，差点失误啊
19'米西前场拿球，禁区外直接一脚远射，球打在邵佳一身上出了底线
19'人和左侧角球机会，米西主罚
19'米西角球开出到后点，克里梅茨力压拉法将球解围出边线
20'人和界外球直接掷到禁区，国安球员抢先解围
20'张成林外围得球，25米开外的起脚打门，偏出球门出了底线
21'朴成左路拿球，面对陈昌源的防守，人球分过，球被后者挡出边线
22'格隆前场左路拿球，面对萨利的防守，外脚背一扣
22'变向横带，禁区角上起球到后点找乌塔卡
22'可惜力量稍大，球从乌塔卡眼前出了底线 
23'上半场22分钟，双方的得分机会都不多
23'朴成前场中路的转移球到右路，插上的周挺慢了，球先出边线
24'张成林左路拿球，面对马季奇，外脚背送出直塞
24'克里梅茨利用站位，将于海挡在身后，护送球出底线
25'李春郁中圈拿球，斜传球到左路给到张成林
25'张成林拿球内切，接着的斜传球到禁区
25'拉法高高跃起的甩头攻门，顶偏
26'克里梅茨后场的过顶长传找乌塔卡，直接传出了边线
26'人和的前场机会，曲波禁区弧顶的打门，被杨智封堵 
27'徐云龙和周挺合力抢到第二落点，将球解围
27'人和前场控球再攻，周挺和拉法争抢中后者倒在禁区
27'不过主裁判塔基并未表示，这让拉法很不满
28'比赛暂时中断，塔基口头警告一翻拉法，拉法再抗议估计要领黄袍啦
28'米西前场拿球，直塞给到纳诺
29'纳诺停球转身，可惜脚下打滑，转身时自己摔倒在地，球被国安球员控制
29'因为近期贵阳雨水不断，场地比较湿滑
29'人和前场再攻，米西禁区外的挑传球到禁区
30'陈昌源得球，小禁区内得球横扫，被出击的杨智挡出底线
30'人和再次获得右侧角球机会，李春郁主罚
30'角球开出到中路，萨利插上冲顶，没能顶正，只擦到了一点
31'上半场30分钟了，比分还是0-0，焦灼啊
31'格隆前场右路拿球，横带后外脚背直塞打身后
31'乌塔卡插上接应，得球准备底线内切，脚下打滑，摔倒了
32'今天这场地，双方队员不停的摔倒，特别是关键时刻啊
33'国安中场的过顶球找前插的朴成
33'朴成稍慢，球落地后加速滚出底线
34'国安中场抢断，邵佳一拿球反击，禁区外再次发炮
34'角度很不错，张烈奋力将球扑出点
34'底线
34'国安右侧角球机会，张稀哲主罚
34'张稀哲角球开出到禁区，朴成插上打门，踢茨了。。。
35'李春郁 中场抢断，横传给到纳诺
35'纳诺转身直塞给到米西，米西带球到禁区弧顶分左侧给于海
36'于海拿球横切，被马季奇抢断
36'国安的反击，格隆前场右路拿球，被上来的孙继海推倒在地
36'国安获得前场右路的任意球机会，邵佳一主罚
37'国安差之毫厘啊
37'邵佳一任意球开出，在禁区内弹地后直奔球门，张烈奋力将球挡出
38'格隆插上再补射，萨利伸腿将球一挡，乌塔卡倒地捅射，，打在边网
38'国安这次的机会非常不错，邵佳一的任意球威胁性很大啊
39'射门方面：人和目前5次，国安7次
39'人和进球啦！！！
40'曲波禁区左侧劲射打进！！！
41'人和前场左路斜传球到禁区，于海和拉法前点争顶没能顶到，徐云龙胸部停球直接停在曲波脚下，曲波得球，面对杨智，一脚劲射打进！！！
41'朴成中路的挑传找格隆，格隆得球进入禁区，一脚斜射打高
42'不过格隆在射门之前边裁已经举旗，格隆的越位球
42'曲波之前一次防守中还被出示了黄牌，难道这黄牌刺激了追风少年
43'于海后场失误，邵佳一抢断斜传给到乌塔卡
43'乌塔卡得球，横带，禁区线上起脚低射，没打上力量，被张烈轻松拿到
44'上半场进入尾声，人和1-0领先国安，曲波进球
44'周挺右路拿球，横带，禁区外面对人和两人包夹，差点失误
44'周挺倒地将球回传马季奇，马季奇得球直接怒射，放了高射炮
45'于海前场争顶时被吹拉人犯规
45'国安进攻，乌塔卡进球，不过越位在先，进球无效
46'这球越位太明显了，乌塔卡前插时身体越过后卫一个身位啊，判罚无意义
46'只是这主裁判的哨声响的有点晚，边裁早就举旗啦
1'下半场比赛开始，人和开球
1'领先的人和率先换人：杨昊换下李春郁
1'邵佳一中场上抢，踢倒了纳诺，犯规
2'拉法回撤中路拿球，直塞找右路上来的曲波，力量稍大，直接出了底线
2'周挺拿球，过度给到邵佳一
2'邵佳一转身斜传右路，格隆插上拿球
3'格隆右路拿球，强突禁区，起脚打门，被挡出
3'邵佳一上来，挡住孙继海，让周挺上来接球
4'可惜周挺未启动，孙继海从邵佳一身后上来解围，被邵佳一放倒
4'人和的中场抢断，过顶球到后卫身后
5'徐云龙转身，在拉法之前将球大脚解围
5'国安前场传球失误，曲波中场拿球，外脚背过顶找拉法
5'边裁举旗，拉法越位在先
6'国安下半场的攻势明显要比上半场凶猛了啊
7'于海中场和朴成争抢时两人相撞，于海有点伤了，比赛暂时中断，于海出场治疗
8'格隆前场争顶，撞翻了张成林，犯规
8'纳诺前场拿球，和拉法的配合，直接将球传出边线
9'卡努特离开替补席，准备登场啦
9'马季奇前场拿球，直塞给到格隆
9'格隆背身拿球，面对纳诺的防守，转身强突
10'格隆禁区外分边右路给周挺，周挺带球横切
10'禁区弧顶自己来，左脚的打门，踢偏
10'邵佳一前场拿球，和朴成的配合
10'朴成得球，禁区线上再分边右侧给格隆
11'格隆启动慢了，再启动追球，下底传中，张烈将球没收
11'国安换人：王晓龙上，换下朴成
11'同时用卡努特换下格隆
12'纳诺和米西前场的配合，米西拿球直塞禁区
12'曲波插上接应，杨智出击，从曲波脚下将球揽入怀中
13'王晓龙左路拿球，边路传中，第一点被萨利头球解围
14'乌塔卡得球，再次传球到后点，王晓龙有点等球啊
14'球被孙继海上来解围，邵佳一禁区外直接怒射，被后卫挡出
14'人和领先，面对国安的强攻，阵型也是明显回收啦
15'张成林左路拿球，横传给到米西
15'米西背身拿球，面对包夹，再回给张成林
16'张成林底线内切，两个假动作将周挺晃倒在地
16'张成林回传球到禁区中路，于海包抄踢空。。。。
16'回防的马季奇禁区线上将球缓解，国安的反击
16'卡努特拿球，分边左路王晓龙
16'王晓龙内切后的打门，孙继海将球挡出
18'人和换人：进球功臣曲波下场，换上16号闫相闯
18'国安旧将闫相闯面对老东家，这有点意思了啊
19'卡努特中场抢断，转身直塞找马季奇
19'张成林上抢，将球破坏出边线
20'拉法前场拿球，国安三名球员扎堆防守，拉法直塞打身后
20'徐云龙不敢怠慢，转身回防，赶在米西之前将球控制
20'卡努特禁区外拿球，短传给到邵佳一
21'邵佳一拿球转身，禁区外起左脚抽射，稍微偏了一点，球出底线
22'好机会啊，拉法的垫射，打偏啦
23'米西右路拿球，短传给到杨昊，杨昊禁区右侧端线上横传门前，拉法的垫射打在周挺脚上出底线
23'人和的角球，战术角球开出
24'张成林得球斜传禁区，杨智出击没能打到
24'拉法插上的头球攻门，顶偏。。。
25'王晓龙左路拿球，横传给到邵佳一
25'邵佳一得球，禁区外在直塞给插上的王晓龙
25'孙继海回防，卡住身位，将球护送给出击的张烈拿到
26'全场比赛70分钟，比分1-0，人和主场领先
27'王晓龙前场拿球，横切时被张成林放倒在地
27'国安获得前场的任意球机会，邵佳一主罚
27'邵佳一的任意球直接攻门，张烈奋力将球扑出底线
27'国安的角球机会，并未形成威胁
28'张稀哲右路拿球，挑传过掉张成林
29'张稀哲横传给到卡努特，卡努特脚后跟回敲张稀哲
29'张稀哲禁区外得球直接怒射，球擦着右侧立柱出底线
29'闫相闯前场中路拿球，马季奇回防，身后拉倒了闫相闯，犯规
30'马季奇被主裁判出示了黄牌警告
30'人和获得前场的任意球机会，米西主罚
30'任意球开出到禁区，卡努特头球解围
30'人和球员得球再攻，右边路的传中，拉法头球
30'太正了，球被杨智在门线上收入怀中
31'周挺前场拿球，横传转移球失误，杨昊的抢断
31'杨昊分边给到闫相闯，闫相闯拿球横切，王晓龙拉人犯规
32'闫相闯右路的强行下底传中，赢得角球机会
32'杨昊角球开出到禁区，第一点被国安球员解围
33'闫相闯右路拿球，倒三角回传给于海
33'于海加厚跟过度给纳诺，纳诺横带，调整中被抢断啦
33'国安的反击，乌塔卡左路拿球斜传禁区
34'邵佳一头球摆渡，王晓龙迎球怒射，打偏
34'乌塔卡左路拿球，面对人和两人的围抢，球丢啦
35'纳诺拿球，面对卡努特和周挺的上抢，人球分过
35'纳诺得球直传找拉法，可惜边裁举旗，拉法越位在先
36'邵佳一右路拿球，下底传中到后点
36'闫相闯回防将球解围出底线
36'国安左侧角球，王晓龙主罚
36'进球啦！！！
37'门前混战中，乌塔卡打空门得手！！！
38'克里梅茨小禁区右侧挑传门前，马季奇侧身凌空抽射，张烈扑球脱手，乌塔卡包抄补射空门打进
38'横梁啊，米西的射门！！！
39'闫相闯右路拿球，低平球到禁区，克里梅茨将球解围，直接到了米西脚下，米西调整后的打门，打在克里梅茨身上击中横梁上沿出底线
39'人和的左侧角球机会，并未形成威胁
40'射门对比：人和11次，射正7次；国安18次，射正8次
40'国安的左路进攻，赢得角球机会
41'全场比赛85分钟，比分1-1，曲波进球，乌塔卡扳平
41'王晓龙角球开出，并未形成威胁
42'人和有球员坐在了国安的禁区内，孙继海将球踢出边线
42'于海拼得太凶，抽筋了
43'人和换人：吴伟换下于海
43'比赛已经进入尾声，比分1-1，人和的换人名额已经用完
44'张成林左路拿球，王晓龙的身后上抢推人犯规
44'国安最后一次换人：郎征换下乌塔卡
45'人和前场左路任意球，斜传禁区，第一点被国安球员解围
45'人和右路再攻，陈昌源右路传中到前点，被国安球员解围
45'下半场补时3分钟
46'萨利后场防守中放倒了强突的王晓龙
46'萨利被主裁判出示黄牌警告
46'国安获得前场的任意球机会
46'位置相当不错，在大禁区左上角
47'张稀哲的任意球攻门，擦着人和人墙队员的头皮出了底线
47'国安右侧角球，张稀哲主罚，球开出，主裁鸣哨，禁区内国安球员犯规在先
48'孙继海后场拿球，卡努特上抢，推倒了孙继海，犯规
49'孙继海后场球长传到前场，吴伟停球横拨给拉法
49'拉法靠住防守的球员一脚弹射，打飞
