中超20轮战罢，人和与国安同积33分，国安以净胜球优势排名第3位。本赛季首回合较量中，人和客场1-1战平国安。人和从球员到教练组都有着国安元素的特点，不过杨昊、闫相闯两位前国安球员此战均担任替补。国安也让卡努特担任替补，格隆与乌塔卡搭档攻击线。
开场后国安率先展开快速冲击，第2分钟，邵佳一中路大力远射打高。第5分钟，张烈开球门球被国安直接挡到前场，格隆禁区右侧内切后小角度攻门被挡出底线。国安就此形成了连续3次角球冲击，其中马季奇攻门被挡，徐云龙头球攻门则是顶偏。此后人和以两边路传中为线索也展开持续攻势。第10分钟，国安反击受阻，但格隆单兵抢断孙继海后分球，邵佳一右翼低射被张烈没收。2分钟后，张成林左路扣球摆脱后内切扫传门前，杨智双拳将球击出。
第17分钟，人和在前场传递、拼抢形成连续控制，米西莫维奇外围远射被克里梅茨挡出底线。1分钟后张成林外围抽射打偏。随比赛深入，人和已逐步形成冲击主动权，国安较长时段内未能形成实质攻势。第26分钟，曲波禁区前调整攻门被杨智侧扑挡出。3分钟后米西莫维奇挑传国安禁区右侧，陈昌源近门柱前回传时被追防的张稀哲挡出底线；人和角球传中后，萨利在马季奇纠缠下冲顶未能顶到皮球。
第33分钟，邵佳一右翼突然远距离抽射制造威胁，张烈倒地将球扑出底线；张稀哲角球传中后，朴成禁区内凌空低射打偏。2分钟后格隆前场右侧拿球时被孙继海放倒；邵佳一任意球经落地反弹后直飞向球门，张烈将球挡出，乌塔卡小角度补射时被萨利干扰出底线。此后曲波因铲抢犯规领到黄牌。
第39分钟，人和取得入球――张成林左路传中打入国安禁区，徐云龙误将球挡给了无人盯防的曲波，后者快速抽射破门，人和1-0领先。这是曲波近两轮来的第3个入球。第42分钟，朴成外围攻门被萨利拦截；国安继续组织，乌塔卡禁区前低射被张烈没收。片刻后马季奇也是外围发炮打偏。第44分钟，张稀哲将球塞入人和禁区，乌塔卡在被判定越位情况下破门无效；慢镜头显示乌塔卡确实越位。上半场结束人和1-0领先。
易边后人和用杨昊换下李春郁。第47分钟，邵佳一远射被挡，格隆右翼冲击突破双人防守，但传中还是被封堵。第53分钟，周挺右路内切后攻门打偏。国安此后连换两将，王晓龙、卡努特分别换下朴成、格隆。国安换将后立刻在前场形成连续冲击，张稀哲中路远射被人和防线封堵。第60分钟，张成林左路摆脱周挺后于底线前回传，于海禁区中路攻门未能踢到皮球。1分钟后王晓龙左路传中被张烈击出，张稀哲禁区前抢射又被封堵。人和也再作调整，用闫相闯换下曲波。
第65分钟，邵佳一禁区前转身攻门打偏。1分钟后人和形成威胁攻势，杨昊右路送出传中，拉法门前垫射被周挺挡偏出底线。人和连续角球在国安门前制造混乱，杨智出击未能控球，张成林争顶空门时将球顶偏。第71分钟，王晓龙为国安赢得中路任意球，邵佳一大力攻门被张烈托出横梁；国安角球传中后，张稀哲低射打偏。第73分钟，张稀哲右翼内切与卡努特传递配合，张稀哲在禁区弧前低射稍稍打偏。
第75分钟，闫相闯中路突破被马季奇拉倒，马季奇领到黄牌；人和任意球开出后形成右路传中，拉法头球攻门顶高。第77分钟，人和右翼渗透后在国安禁区内连续传递，闫相闯攻门打偏。1分钟后，乌塔卡斜传人和禁区右侧，邵佳一头球顶向中路，王晓龙扫射打偏。
第81分钟，邵佳一右侧底线前传向后点，闫相闯抢在张辛昕之前将球破坏出底线；国安角球开出后形成连续攻势并扳平比分――马季奇将球分入禁区右侧，克里梅茨传中，徐云龙攻门被张烈挡下，邵佳一近距离倒地抢点制造混乱，乌塔卡趁乱破门，比分变为1-1。人和迅速在第83分钟形成威胁攻势，闫相闯右路传中后克里梅茨解围不远，米西莫维奇点球点附近攻门，克里梅茨封堵造成皮球变线，皮球击中横梁上沿弹出！
人和用吴伟换下了双腿抽筋的于海，吴伟顶到前场担任高点，国安随之也换上郎征加强防守。第90分钟，王晓龙单兵快攻在禁区前被萨利放倒，萨利领到黄牌；张稀哲攻门皮球被挡折线稍稍高出。最终双方战为1-1平。
