随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'国际米兰球员奥斯瓦尔多手球犯规,对手获得球权.
2'I-多科尔将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
3'卡拉巴赫球员萨迪戈夫大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丘拉耶夫.
3'姆巴耶将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
5'坎帕尼亚罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'卡拉巴赫球员丘拉耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰球员博纳佐利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
7'国际米兰球员科尔辛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
9'博纳佐利为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'卡拉巴赫球员萨迪戈夫拼抢犯规,对手获得控球权.
10'国际米兰球员奥比手球犯规,对手获得球权.
11'卡拉巴赫球员乔治一脚直塞球给纳迪洛夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'卡拉巴赫球员Namiq Alasgarov大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆阿雷姆.
16'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.
18'卡拉巴赫球员Namiq Alasgarov拼抢犯规,对手获得控球权.
18'奥比为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
18'黄牌！卡拉巴赫球员Namiq Alasgarov因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'奥比为国际米兰赢得一个任意球.
20'卡拉巴赫球员Namiq Alasgarov拼抢犯规,对手获得控球权.
22'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
22'梅德韦杰夫为卡拉巴赫赢得一个任意球.
26'国际米兰球员姆巴耶手球犯规,对手获得球权.
30'Namiq Alasgarov为卡拉巴赫在右路,赢得一个任意球.
30'国际米兰球员I-多科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卡拉巴赫球员阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥比为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'萨迪戈夫为卡拉巴赫赢得一个任意球.
35'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Namiq Alasgarov为卡拉巴赫在左路,赢得一个任意球.
35'国际米兰球员安德雷奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!国际米兰球员博纳佐利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯瓦尔多.
41'国际米兰球员奥斯瓦尔多一脚直塞球给姆巴耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'卡拉巴赫球员梅德韦杰夫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
42'卡拉巴赫纳迪洛夫受伤倒地,比赛暂停
43'卡拉巴赫换人,优西福夫上,纳迪洛夫因伤下场.
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'穆阿雷姆为卡拉巴赫在对方半场,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员科尔辛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!卡拉巴赫球员乔治大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆阿雷姆.
45'+1'卡里索将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
45'+2'上半场结束,卡拉巴赫 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡拉巴赫 0-0 国际米兰
48'国际米兰球员博纳佐利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯瓦尔多.
48'Rashad F将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'卡拉巴赫球员优西福夫拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥斯瓦尔多为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员姆维拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'I-多科尔将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
54'丘拉耶夫为卡拉巴赫赢得一个任意球.
54'国际米兰球员I-多科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!卡拉巴赫球员乔治球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆阿雷姆.
55'卡里索将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
56'卡拉巴赫球员穆阿雷姆大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔梅达.
57'国际米兰球员奥比一脚直塞球给博纳佐利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'卡拉巴赫球员丘拉耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
58'奥斯瓦尔多为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员姆巴耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥比.
59'卡拉巴赫球员乔治拼抢犯规,对手获得控球权.
59'I-多科尔为国际米兰赢得一个任意球.
60'卡拉巴赫换人,库尔巴诺夫换下Namiq Alasgarov
61'卡拉巴赫球员乔治拼抢犯规,对手获得控球权.
61'姆维拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'卡拉巴赫球员阿戈里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'姆巴耶为国际米兰赢得一个任意球.
67'丘拉耶夫为卡拉巴赫赢得一个任意球.
67'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡拉巴赫球员丘拉耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
69'奥比为国际米兰赢得一个任意球.
70'卡拉巴赫球员乔治拼抢犯规,对手获得控球权.
70'安德雷奥利为国际米兰赢得一个任意球.
71'丘拉耶夫为卡拉巴赫赢得一个任意球.
71'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
71'乔治为卡拉巴赫在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员I-多科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡拉巴赫球员乔治大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
74'阿戈里为卡拉巴赫赢得一个任意球.
74'国际米兰球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
74'科尔辛将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
75'射门!!!卡拉巴赫球员乔治大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丘拉耶夫.
75'阿戈里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'国际米兰球员姆巴耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥比.
76'卡拉巴赫球员阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
76'奥比为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'国际米兰奥比受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'射门!!!国际米兰球员奥斯瓦尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆维拉.
80'Ibrahim Sehic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'国际米兰球员姆维拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
80'卡拉巴赫球员穆阿雷姆拼抢犯规,对手获得控球权.
80'安德雷奥利为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
82'丘拉耶夫为卡拉巴赫赢得一个任意球.
82'国际米兰球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡拉巴赫球员乔治拼抢犯规,对手获得控球权.
83'安德雷奥利为国际米兰赢得一个任意球.
84'国际米兰换人,Federico Dimarco换下德安布罗西奥
85'射门!!!国际米兰球员博纳佐利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆维拉.
87'丘拉耶夫为卡拉巴赫赢得一个任意球.
87'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡拉巴赫球员梅德韦杰夫拼抢犯规,对手获得控球权.
88'奥比为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
88'国际米兰奥比受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'国际米兰球员安德雷奥利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'国际米兰球员Federico Dimarco大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳佐利.
90'+1'国际米兰换人,Enrico Baldini换下奥比
90'+1'姆巴耶将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
90'+2'姆巴耶将球处理出底线,卡拉巴赫获得角球.
90'+2'卡拉巴赫球员乔治拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Enrico Baldini为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员Federico Dimarco一脚直塞球给博纳佐利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'卡拉巴赫球员阿尔梅达大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'卡拉巴赫球员阿尔梅达一脚直塞球给乔治,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,卡拉巴赫 0-0 国际米兰
全场比赛结束,卡拉巴赫 0-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
