曼奇尼排出全替补阵容。安德烈奥利出任队长，与19岁的唐科搭档中卫。奥斯瓦尔多与17岁的博纳佐利组成锋线。替补席上是清一色的青年队员。卡拉巴赫赛前与圣埃蒂安同积5分，高出第聂伯罗1分，击败国米就肯定出线。如果战平国米，则需另一场打成平局才能出线。
开场7分钟，奥斯瓦尔多右路突破两人禁区内回做。克尔欣在门前16米处低射偏出左门柱。第15分钟。阿拉斯加罗夫右路突破安德烈奥利，没有横传给中路接应的乔治，自己小角度打在边网上。第40分钟，博纳佐利转身低射被塞希奇得到。上半时补时阶段，乔治右路趟过唐科，切入禁区左脚小角度射门被卡里索封出底线。
下半时开始3分钟，奥斯瓦尔多左路挑传禁区，博纳佐利在门前12米处倚人转身左脚扫射被挡出左门柱。第80分钟，奥斯瓦尔多在门前27米处大力抽射被塞希奇扑出右门柱。2分钟后，奥斯瓦尔多被卡拉耶夫脚下多余动作激怒，用胸脯顶撞对方，主裁判出面平息事态。迪马尔科换下丹布罗西奥，上演一队首秀。第85分钟，博纳佐利禁区弧顶左脚抽射又被塞希奇飞身单手托出底线。巴尔迪尼换下奥比，成为曼奇尼治下第28位上演一队处子秀的国米青训队员。
补时第4分钟，比赛出现戏剧性一幕，<strong>阿戈利左路传中，唐科前点解围不远，理查德在门前11米处左脚推射碰唐科脚内侧折射入网，但就在卡拉巴赫庆祝进球时，主裁判却吹进球无效！</strong>从慢镜来看，卡拉巴赫队员似乎并无越位、犯规或手球，裁判或认为球打在乔治腿上，且乔治处在越位位置。比赛随即结束，但卡拉巴赫队员不愿离场，继续围住裁判理论，但结果已无法更改。