随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'维曼为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
2'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是班南.
2'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.
2'谢尔维为利物浦在左路,赢得一个任意球.
6'射门!!!利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'利物浦球员唐宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-阿伦.
9'利物浦球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'夏兰-克拉克将球处理出底线,利物浦获得角球.
17'雷纳将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
17'阿斯顿维拉球员赫德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本特克.
19'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
23'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'斯科特尔为利物浦赢得一个任意球.
27'利物浦球员唐宁一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'赫德将球处理出底线,利物浦获得角球.
29'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔曼. 利物浦 0-1 阿斯顿维拉.
31'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
32'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.
33'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
35'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 利物浦 0-2 阿斯顿维拉.
42'阿斯顿维拉球员利查伊拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
42'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.
43'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
44'阿斯顿维拉球员利查伊拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,利物浦 0-2 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'利物浦换人,乔-科尔换下谢尔维
下半场比赛开始,利物浦 0-2 阿斯顿维拉
46'赫德将球处理出底线,利物浦获得角球.
47'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.
48'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.
49'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
49'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
49'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔曼. 利物浦 0-3 阿斯顿维拉.
52'利查伊为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
52'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
53'唐宁将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
55'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫德.
56'射门!!!阿斯顿维拉球员班南大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.
60'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
60'利物浦球员乔-科尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'利物浦换人,亨德森换下卢卡斯
62'赫德将球处理出底线,利物浦获得角球.
62'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杰拉德.
64'巴克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
65'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
65'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！阿斯顿维拉球员洛顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'利物浦球员苏亚雷斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
65'利物浦球员乔-科尔小禁区左侧头球,被防守球员封堵.
65'利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
65'利物浦球员乔-阿伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'射门!!!利物浦球员阿格尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.
67'阿斯顿维拉球员班南拼抢犯规,对手获得控球权.
67'乔-科尔为利物浦赢得一个任意球.
67'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔-科尔.
69'阿斯顿维拉球员霍尔曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维曼.
69'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
70'阿斯顿维拉换人,德尔菲换下霍尔曼
71'利物浦球员唐宁一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'夏兰-克拉克将球处理出底线,利物浦获得角球.
75'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯科特尔.
75'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
75'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
76'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'洛顿为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
77'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿斯顿维拉球员班南大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.
80'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.
81'阿斯顿维拉球员洛顿手球犯规,对手获得球权.
82'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
84'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
84'巴克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
84'利物浦球员乔-科尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
86'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下班南
87'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
87'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 利物浦 1-3 阿斯顿维拉.
88'阿斯顿维拉球员本特克被主裁判出示了一张黄牌.
89'利物浦球员乔-阿伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿格尔.
90'利物浦球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'利物浦球员乔-科尔手球犯规,对手获得球权.
90'+2'阿斯顿维拉换人,恩佐比亚换下维曼
90'+4'下半场结束,利物浦 1-3 阿斯顿维拉
全场比赛结束,利物浦 1-3 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
