利物浦近11个主场对阵维拉仅负1场，其余10场6胜4平。双方英超历史交锋40场，利物浦21胜9平10负占据上风，其中主场12胜4平4负。这是双方第183次交手，此前利物浦89胜39平54负占据上风。苏亚雷斯解禁复出，恩里克因伤缺阵，唐宁回撤再打左边卫。双方赛前为前利物浦队长和教练菲尔-泰勒鼓掌默哀。维拉首发阵容平均年龄23岁308天是俱乐部在英超的新纪录。
开场仅2分钟，斯科特尔边路铲倒维曼，巴南左路任意球传中，本特克11码处头球攻门被雷纳救下。第6分钟，苏亚雷斯传球受阻，杰拉德禁区前的射门被古赞得到。第9分钟，唐宁和乔-艾伦禁区前的射门偏出。第17分钟，维曼突破引出雷纳，西班牙人漂亮铲断。随后本特克头球摆渡，赫德射门偏出。第18分钟，苏亚雷斯左路突破斜传，杰拉德远点停球稍大错失良机。
第19分钟，苏亚雷斯传球，谢尔维的射门被巴克封堵。双方球迷为正在治疗白血病的前维拉中场彼得罗夫鼓掌祝福。第27分钟，唐宁斜传，谢尔维远点第一时间传回，苏亚雷斯14码处垫射被古赞扑挡后没收。<strong>维拉第29分钟取得领先，霍尔曼传球，本特克左路25码处劲射反弹球入近角，</strong>本赛季打入7球。第32分钟，杰拉德直传，苏亚雷斯禁区右侧的小角度射门打在边网。
第33分钟，古赞大脚开球，本特克头球摆渡，格伦-约翰逊失误，维曼禁区边缘的射门打在网顶。<strong>维拉第40分钟扩大比分，维曼直传，本特克禁区右侧引出斯科特尔脚后跟妙传，无人防守的维曼12码处推射破门，2-0。</strong>随后格伦-约翰逊远射偏出。谢尔维两度射门均被维拉门将古赞救下。利物浦半场2球落后。
乔-科尔下半场替换谢尔维出场。第47分钟，克拉克防守角球拉倒阿格尔，但裁判未予判罚。第48分钟，乔-艾伦头球前顶，苏亚雷斯16码处射门被古赞得到。第49分钟，苏亚雷斯传球，唐宁禁区左侧射上角被古赞没收。<strong>维拉第51分钟锁定胜局，乔-科尔中场被霍尔曼抢断，本特克强突禁区内10码处推射破门，3-0。</strong>这次是利物浦自1994年1月以来再次在主场3球落后。
第54分钟，赫德传球，维曼右路突破至20码处的射门被雷纳没收。第56分钟，本特克传球，巴南禁区前的射门对雷纳缺乏威胁。第60分钟，格伦-约翰逊传中，苏亚雷斯射门被封堵，乔-科尔远射偏出。亨德森替换卢卡斯出场。第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出。第65分钟，斯特灵赢得左路禁区边缘外任意球，苏亚雷斯小角度射门被挡出，维拉后卫数次封堵最终解围。
第66分钟，亨德森传球，阿格尔25码处劲射被古赞漂亮没收。第67分钟，乔-科尔传球，格伦-约翰逊远射偏出。2分钟后，霍尔曼和格伦-约翰逊在禁区前射门相继偏出。第76分钟，德尔夫禁区前对斯特灵犯规，但苏亚雷斯任意球射门被封堵。第80分钟，本特克传球，巴南传射，维曼12码处头球攻门偏出。第82分钟，唐宁左路传中，阿格尔12码处左脚抽射离谱偏出。
利物浦球迷纷纷提前退场。第84分钟，苏亚雷斯小角度射门被巴克封堵。随后苏亚雷斯开出角球，乔-科尔头球攻门偏出。<strong>利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3。</strong>这是杰拉德职业生涯第10次联赛对阵维拉破门。本特克不满判罚被黄牌警告。乔-艾伦和苏亚雷斯外围射门相继被挡出。<strong>看英超买彩票</strong>: