2'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是班南.                   2'开场仅2分钟，斯科特尔边路铲倒维曼，巴南左路任意球传中，本特克11码处头球攻门被雷纳救下
2'阿斯顿维拉球员赫德拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场仅2分钟，斯科特尔边路铲倒维曼，巴南左路任意球传中，本特克11码处头球攻门被雷纳救下
2'谢尔维为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   2'开场仅2分钟，斯科特尔边路铲倒维曼，巴南左路任意球传中，本特克11码处头球攻门被雷纳救下
9'利物浦球员唐宁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔-阿伦.                   9'第9分钟，唐宁和乔-艾伦禁区前的射门偏出
9'利物浦球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   9'第9分钟，唐宁和乔-艾伦禁区前的射门偏出
11'夏兰-克拉克将球处理出底线,利物浦获得角球.                   9'第9分钟，唐宁和乔-艾伦禁区前的射门偏出
19'利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   18'第18分钟，苏亚雷斯左路突破斜传，杰拉德远点停球稍大错失良机
27'利物浦球员唐宁一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，唐宁斜传，谢尔维远点第一时间传回，苏亚雷斯14码处垫射被古赞扑挡后没收
28'赫德将球处理出底线,利物浦获得角球.                   27'第27分钟，唐宁斜传，谢尔维远点第一时间传回，苏亚雷斯14码处垫射被古赞扑挡后没收
29'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔曼. 利物浦 0-1 阿斯顿维拉.                   27'第27分钟，唐宁斜传，谢尔维远点第一时间传回，苏亚雷斯14码处垫射被古赞扑挡后没收
32'利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰拉德.                   32'第32分钟，杰拉德直传，苏亚雷斯禁区右侧的小角度射门打在边网
33'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   32'第32分钟，杰拉德直传，苏亚雷斯禁区右侧的小角度射门打在边网
35'利物浦球员苏亚雷斯一脚直塞球给谢尔维,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，杰拉德直传，苏亚雷斯禁区右侧的小角度射门打在边网
40'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 利物浦 0-2 阿斯顿维拉.                   40'维拉第40分钟扩大比分，维曼直传，本特克禁区右侧引出斯科特尔脚后跟妙传，无人防守的维曼12码处推射破门，2-0
42'阿斯顿维拉球员利查伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'维拉第40分钟扩大比分，维曼直传，本特克禁区右侧引出斯科特尔脚后跟妙传，无人防守的维曼12码处推射破门，2-0
42'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   40'维拉第40分钟扩大比分，维曼直传，本特克禁区右侧引出斯科特尔脚后跟妙传，无人防守的维曼12码处推射破门，2-0
42'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   40'维拉第40分钟扩大比分，维曼直传，本特克禁区右侧引出斯科特尔脚后跟妙传，无人防守的维曼12码处推射破门，2-0
42'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格伦-约翰逊.                   40'维拉第40分钟扩大比分，维曼直传，本特克禁区右侧引出斯科特尔脚后跟妙传，无人防守的维曼12码处推射破门，2-0
43'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   40'维拉第40分钟扩大比分，维曼直传，本特克禁区右侧引出斯科特尔脚后跟妙传，无人防守的维曼12码处推射破门，2-0
47'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，克拉克防守角球拉倒阿格尔，但裁判未予判罚
47'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   47'第47分钟，克拉克防守角球拉倒阿格尔，但裁判未予判罚
48'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.                   47'第47分钟，克拉克防守角球拉倒阿格尔，但裁判未予判罚
49'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   47'第47分钟，克拉克防守角球拉倒阿格尔，但裁判未予判罚
49'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，克拉克防守角球拉倒阿格尔，但裁判未予判罚
49'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，克拉克防守角球拉倒阿格尔，但裁判未予判罚
49'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   49'第49分钟，苏亚雷斯传球，唐宁禁区左侧射上角被古赞没收
49'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，苏亚雷斯传球，唐宁禁区左侧射上角被古赞没收
49'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，苏亚雷斯传球，唐宁禁区左侧射上角被古赞没收
51'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔曼. 利物浦 0-3 阿斯顿维拉.                   49'第49分钟，苏亚雷斯传球，唐宁禁区左侧射上角被古赞没收
52'利查伊为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   49'第49分钟，苏亚雷斯传球，唐宁禁区左侧射上角被古赞没收
52'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，苏亚雷斯传球，唐宁禁区左侧射上角被古赞没收
55'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫德.                   54'第54分钟，赫德传球，维曼右路突破至20码处的射门被雷纳没收
56'射门!!!阿斯顿维拉球员班南大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本特克.                   54'第54分钟，赫德传球，维曼右路突破至20码处的射门被雷纳没收
60'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.                   60'第60分钟，格伦-约翰逊传中，苏亚雷斯射门被封堵，乔-科尔远射偏出
60'利物浦球员乔-科尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   60'第60分钟，格伦-约翰逊传中，苏亚雷斯射门被封堵，乔-科尔远射偏出
60'利物浦换人,亨德森换下卢卡斯                   60'第60分钟，格伦-约翰逊传中，苏亚雷斯射门被封堵，乔-科尔远射偏出
62'赫德将球处理出底线,利物浦获得角球.                   60'第60分钟，格伦-约翰逊传中，苏亚雷斯射门被封堵，乔-科尔远射偏出
62'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杰拉德.                   60'第60分钟，格伦-约翰逊传中，苏亚雷斯射门被封堵，乔-科尔远射偏出
62'赫德将球处理出底线,利物浦获得角球.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
62'利物浦球员斯科特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是杰拉德.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
64'巴克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
65'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
65'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
65'黄牌！阿斯顿维拉球员洛顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
65'利物浦球员苏亚雷斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
65'利物浦球员乔-科尔小禁区左侧头球,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
65'利物浦球员亨德森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
65'利物浦球员乔-阿伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   62'第62分钟，杰拉德开出角球，斯科特尔头球攻门偏出
66'射门!!!利物浦球员阿格尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亨德森.                   66'第66分钟，亨德森传球，阿格尔25码处劲射被古赞漂亮没收
67'阿斯顿维拉球员班南拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，亨德森传球，阿格尔25码处劲射被古赞漂亮没收
67'乔-科尔为利物浦赢得一个任意球.                   66'第66分钟，亨德森传球，阿格尔25码处劲射被古赞漂亮没收
67'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔-科尔.                   66'第66分钟，亨德森传球，阿格尔25码处劲射被古赞漂亮没收
69'阿斯顿维拉球员霍尔曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维曼.                   66'第66分钟，亨德森传球，阿格尔25码处劲射被古赞漂亮没收
69'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   66'第66分钟，亨德森传球，阿格尔25码处劲射被古赞漂亮没收
47'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，霍尔曼和格伦-约翰逊在禁区前射门相继偏出
47'格伦-约翰逊为利物浦赢得一个任意球.                   47'2分钟后，霍尔曼和格伦-约翰逊在禁区前射门相继偏出
48'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔-阿伦.                   47'2分钟后，霍尔曼和格伦-约翰逊在禁区前射门相继偏出
49'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   47'2分钟后，霍尔曼和格伦-约翰逊在禁区前射门相继偏出
49'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，霍尔曼和格伦-约翰逊在禁区前射门相继偏出
49'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，霍尔曼和格伦-约翰逊在禁区前射门相继偏出
80'阿斯顿维拉球员班南大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特克.                   80'第80分钟，本特克传球，巴南传射，维曼12码处头球攻门偏出
80'阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.                   80'第80分钟，本特克传球，巴南传射，维曼12码处头球攻门偏出
81'阿斯顿维拉球员洛顿手球犯规,对手获得球权.                   80'第80分钟，本特克传球，巴南传射，维曼12码处头球攻门偏出
82'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.                   80'第80分钟，本特克传球，巴南传射，维曼12码处头球攻门偏出
84'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.                   84'第84分钟，苏亚雷斯小角度射门被巴克封堵
84'巴克尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   84'第84分钟，苏亚雷斯小角度射门被巴克封堵
84'利物浦球员乔-科尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   84'第84分钟，苏亚雷斯小角度射门被巴克封堵
86'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下班南                   84'第84分钟，苏亚雷斯小角度射门被巴克封堵
87'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   84'第84分钟，苏亚雷斯小角度射门被巴克封堵
87'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 利物浦 1-3 阿斯顿维拉.                   84'第84分钟，苏亚雷斯小角度射门被巴克封堵
87'利物浦球员格伦-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
87'进球啦！！！利物浦球员杰拉德大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格伦-约翰逊. 利物浦 1-3 阿斯顿维拉.                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
88'阿斯顿维拉球员本特克被主裁判出示了一张黄牌.                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
89'利物浦球员乔-阿伦大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
90'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿格尔.                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
90'利物浦球员苏亚雷斯被主裁判出示了一张黄牌.                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
90'+1'利物浦球员乔-科尔手球犯规,对手获得球权.                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
90'+2'阿斯顿维拉换人,恩佐比亚换下维曼                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
90'+4'下半场结束,利物浦 1-3 阿斯顿维拉                   87'利物浦第87分钟挽回颜面，亨德森传球，格伦-约翰逊内切后20码处劲射，杰拉德头球蹭到皮球入左下角，1-3
