1'奥贝坦为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
1'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
10'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
10'西古德森为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
15'斯旺西球员博尼手球犯规,对手获得球权.
16'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
16'斯旺西球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
17'纽卡斯尔球员奥贝坦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西古德森. 斯旺西 1-0 纽卡斯尔.
19'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
21'贾马特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
21'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯旺西球员理查兹一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'Cheick Tioté为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
28'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是劳特里奇.
34'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'谢尔维为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
35'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
35'西古德森为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
36'斯旺西球员西古德森一脚直塞球给寄诚庸,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是代尔.
38'克鲁尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
38'斯旺西球员威廉姆斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西古德森.
39'代尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
40'纽卡斯尔球员达米特球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥贝坦.
42'斯旺西球员费尔南德斯一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥贝坦. 斯旺西 1-1 纽卡斯尔.
44'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.
44'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
44'斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'P-西塞将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'斯旺西球员劳特里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+1'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'谢尔维为斯旺西赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,斯旺西 1-1 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'纽卡斯尔球员威廉姆森拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博尼为斯旺西赢得一个任意球.
47'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
47'寄诚庸为斯旺西赢得一个任意球.
49'纽卡斯尔球员P-西塞手球犯规,对手获得球权.
50'进球啦！！！斯旺西球员劳特里奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是西古德森. 斯旺西 2-1 纽卡斯尔.
52'科尔巴克为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
52'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'纽卡斯尔球员西索科一脚直塞球给库弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比换下库弗兰
59'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
59'寄诚庸为斯旺西赢得一个任意球.
60'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨米-阿梅奥比.
61'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'代尔为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！纽卡斯尔球员科洛奇尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'斯旺西球员博尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是西古德森.
67'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
67'理查兹为斯旺西赢得一个任意球.
68'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
68'斯旺西球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
69'纽卡斯尔换人,里维耶尔换下科尔巴克
70'P-西塞为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
70'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是代尔.
73'克鲁尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
73'奥贝坦为纽卡斯尔赢得一个任意球.
73'斯旺西球员谢尔维拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！斯旺西球员谢尔维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'进球啦！！！纽卡斯尔球员P-西塞球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨米-阿梅奥比. 斯旺西 2-2 纽卡斯尔.
77'斯旺西球员谢尔维大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尼.
78'纽卡斯尔Cheick Tioté受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'纽卡斯尔球员贾马特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥贝坦.
80'纽卡斯尔球员里维耶尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
80'纽卡斯尔球员P-西塞小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
85'纽卡斯尔换人,佩雷斯换下P-西塞
86'斯旺西换人,蒙特罗换下代尔
86'斯旺西换人,Marvin Emnes换下西古德森
87'射门!!!斯旺西球员Marvin Emnes球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尼.
87'纽卡斯尔球员贾马特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'蒙特罗为斯旺西赢得一个任意球.
88'黄牌！纽卡斯尔球员贾马特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'纽卡斯尔球员西索科被主裁判出示了一张黄牌.
89'纽卡斯尔球员佩雷斯一脚直塞球给萨米-阿梅奥比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比一脚直塞球给佩雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'斯旺西球员Marvin Emnes拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'纽卡斯尔球员萨米-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'谢尔维为斯旺西赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!纽卡斯尔球员贾马特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+3'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,斯旺西 2-2 纽卡斯尔
