17'纽卡斯尔球员奥贝坦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   17'第17分钟，博尼同西古德森踢墙配合后禁区右肋12码处推射近角得手
17'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西古德森. 斯旺西 1-0 纽卡斯尔.                   17'第17分钟，博尼同西古德森踢墙配合后禁区右肋12码处推射近角得手
19'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，博尼同西古德森踢墙配合后禁区右肋12码处推射近角得手
19'博尼为斯旺西赢得一个任意球.                   17'第17分钟，博尼同西古德森踢墙配合后禁区右肋12码处推射近角得手
50'进球啦！！！斯旺西球员劳特里奇大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是西古德森. 斯旺西 2-1 纽卡斯尔.                   50'第50分钟，西古德森直传贡献本赛季第6次助攻，劳特利奇10码处单刀挑射入网
52'科尔巴克为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，西古德森直传贡献本赛季第6次助攻，劳特利奇10码处单刀挑射入网
52'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，西古德森直传贡献本赛季第6次助攻，劳特利奇10码处单刀挑射入网
