1'利物浦开出皮球
1'后场的长传，被顶了回来
1'马蒂普后场横传范戴克
1'给到亨德森
1'中场的倒脚控制
2'马内前场带球突破，被拦断
2'斯佩罗尼后场大脚开出
2'进攻来到了左路，扎哈带球稍大被米尔纳回给阿利松
3'菲尔米诺中圈得球，分给左路凯塔
3'回给范戴克
3'继续过度到了右路
4'米尔纳右路低平球，被拦断
4'菲尔米诺左路和罗伯逊撞墙没过去
4'罗伯逊得球传中，被门将斯佩罗尼没收
5'范戴克横传球
6'亨德森长传左路，罗伯逊垫给菲尔米诺
6'外围的连续传球控制
6'亨德森外围的吊禁区左侧
6'罗伯逊摆都动作时间太长，漏了
7'法比尼奥分球给到左路
7'罗伯逊插上传中，被挡出边线
7'利物浦左路进攻，要到了角球
8'萨拉赫角球开出来，前点直接漏了
8'菲尔米诺回给米尔纳
8'米尔纳带球突破送直塞，马蒂普插上捅射被扑出底线
8'萨拉赫角球开出，前点顶后点
9'菲尔米诺分球被断
9'反击到了中场，亨德森补防断球
10'菲尔米诺右侧横传，萨拉赫故意一楼
10'弧顶外法比尼奥抽射被封堵
11'凯塔外围的挑传球，被解围出去
11'亨德森右路直塞，给出了底线
11'斯佩罗尼开出皮球
12'法比尼奥回给了阿利松
13'菲尔米诺外围左侧拉开角度
13'弧线球射门打高了
14'罗伯逊分球身边的凯塔
14'再找罗伯逊，连续的倒脚
14'米尔纳外围直传球，被拦截
14'阿尤给到了右路，汤森反击倒地
15'但是裁判没吹，亨德森的成功断球
15'扎哈中场带球突破，马内逼抢犯规
17'亨德森中圈得球，分右路米尔纳
17'再回给中场附近
17'水晶宫的451站位非常好啊
18'亨德森外围的直传，被一脚踢回了后场
18'继续半场攻防战
19'亨德森中场被放倒
19'快速开出定位球
19'法比尼奥分给右路马蒂普
20'带球上前，直传呗断了
21'马内反向传右路米尔纳
21'萨拉赫连续摆脱，再回
21'米尔纳传中球，被一头顶出来
22'利物浦获得右侧角球
22'米尔纳角球开出来，中路的马内头球
22'角度有点正啊，被门将斯佩罗尼没收
23'萨科后场直传球，汤姆金斯带上来
24'扎哈换到右路，给到中圈
24'扎哈右路插上传中，出了禁区
24'汤森给到了禁区外围
24'汤森左路下底传中，米尔纳伸腿挡出界外
25'凯塔带球反击推进，禁区前被铲断
25'扎哈右路反击，罗伯逊上抢踢出界外
26'亨德森中路和菲尔米诺撞墙，被拦截出去
27'扎哈后场带球，被放翻
28'马蒂普带上来，找到左侧范戴克
28'外围横传回去
29'马蒂普挑传球，被顶出禁区
29'法比尼奥长传给到右路，米尔纳垫给中路
29'萨拉赫停球稍大，被踢出去
30'米尔纳右侧角球开出来，马蒂普头球顶偏了啊
30'差之毫厘啊
31'萨拉赫右路送直传被拦截
31'米尔纳反抢下来，库亚特踢人了
32'利物浦获得前场右侧定位球
32'米尔纳任意球开出来，范戴克头球顶高了
32'裁判给了角球
33'米尔纳左侧角球开出，先被踢出去
33'马内反抢犯规
34'米尔纳后场的长传大脚，开出了界外
34'麦克阿瑟后场分球出来
34'扎哈左路突破下底倒三角了
34'中路的汤森低射破门
34'利物浦0-1落后水晶宫
36'利物浦长传给到右路
36'米尔纳内切到了禁区，捅一脚被挡出
37'罗伯逊左路45度传中，范戴克顶偏
38'萨拉赫左路突破，被铲出界外
38'麦克阿瑟大脚解围出去，米尔纳回给阿利松
39'萨拉赫外围控制，分左侧法比尼奥
39'再找右侧亨德森
39'法比尼奥外围挑传，还是被解围
40'萨拉赫禁区内护球倒地，双方有冲突了
40'裁判吹停了比赛
43'亨德森侵犯了
44'亨德森提上来，给到了中圈
44'法比尼奥横传马蒂普
44'法比尼奥长传球，米尔纳禁区内摆渡
45'球被中路解围
45'亨德森长传到禁区，罗伯逊做弧顶
45'法比尼奥抽射打在罗伯逊脚上变线
45'球被门将拿到
46'上半场补时2分钟
46'斯佩罗尼大脚给中圈弧附近！
46' 球被范迪克顶出来！
46'亨德森给底线附近的米尔纳！
47'米尔纳横敲中间！球被斯佩罗尼得到！
47'米尔纳给禁区里面！这球出了底线！
47'半场结束！
46'下半场比赛开始了
46'水晶宫开出皮球
46'后场的长传被法比尼奥拦截
46'亨德森外围传中，被汤姆金斯解围
47'米尔纳右路低平球传禁区，还是解围 
47'利物浦扳平了啊
47'萨拉赫
47'外围亨德森横传，范戴克外围中路抽射被防守球员一挡，小禁区前萨拉赫捅进球门
48'亨德森前场上抢断球，给到范戴克
48'马蒂普走上来，直传被踢出去
48'法比尼奥中圈分右侧米尔纳
49'萨拉赫右路内切和马内撞墙，失误了
49'马内随后也是被撞倒
50'罗伯逊外围衔枚疾走，一脚冷箭
50'打的稍稍偏出
51'菲尔米诺横传亨德森
51'一脚挑传没过去
51'扎哈反击到中线，被马内断球
51'范戴克后场长传球到右路
52'萨拉赫插上停球出底线
53'马内右路压到禁区内，大力抽一脚，挡出去
53'米尔纳右路传中球，被顶了出去
53'外围分到了左路凯塔
53'给到禁区内菲尔米诺，拉开角度的慢悠悠抽射啊，进了
53'利物浦反超了
54'菲尔米诺禁区内的射门，有一个变向
54'打在了库亚特腿上
55'汤森右路内切给到禁区，直接被阿利森没收
56'范戴克长传到右路
56'萨拉赫得球回给亨德森
57'倒到了左路，范戴克给罗伯逊
57'米尔纳右路得球回给中线
59'法比尼奥中场得球给到身旁
59'马蒂普继续的横传球
59'亨德森带球推进，找马内
60'凯塔左路突破分球，被汤森解围
60'亨德森外围起球，没过去
61'亨德森长传球，凯塔停大被踢出
62'扎哈左路加速下底横传
62'禁区内的连续补防，解围了
62'马内的解围
63'外围右路水晶宫传中被米尔纳头球破坏
63'水晶宫拿到了角球
64'扎哈左路单车连续晃动，挑传被马内踢了一脚
64'阿利松出击没收
66'水晶宫扳平了
66'左侧角球开出来，汤姆金斯后点头球破门
66'利物浦2-2水晶宫
68'米利沃耶维奇左侧角球开出来
68'阿利松直接拿到了
70'马蒂普外围横传球
71'法比尼奥给到禁区左侧，被踢出边线
71'马内右路溜底线，范安霍尔特破坏
72'马蒂普带过去，挑传左侧出边线
72'利物浦换人，沙奇里替下凯塔
73'萨拉赫分右路，米尔纳低平球传
73'萨科抢先解围掉
73'沙奇里外围挑传，出了底线
75'范戴克中场得球，给到中圈内
75'法比尼奥分到了左路
75'法比尼奥长传给到禁区右侧，米尔纳插上垫一脚，斯佩罗尼扑球脱手
76'跟进的萨拉赫门线上踹进球门
76'利物浦再度领先
76'这个到底是算乌龙还是萨拉赫进球呢
77'应该是萨拉赫踹进的
78'水晶宫换人，施卢普替下库亚特
78'阿利松后场出击控制
78'法比尼奥后场找到马蒂普
79'法比尼奥再去接球，带上来
79'米尔纳右路横传球，马蒂普回给门将
79'范戴克长传球，马内插到了禁区
79'斯佩罗尼先没收
80'扎哈左路突破横传，施卢普射门被封堵
80'萨拉赫回防解围掉
81'场边水晶宫先换人
81'阿尤下，维克汉姆
81'迈尔也上了
82'角球开到前点，先被米尔纳顶出
82'菲尔米诺左路横传球，马内弧顶倒地的射门
82'球被门将斯佩罗尼倒地没收
83'扎哈左路突破被米尔纳放倒，米尔纳吃到黄牌
83'范安霍尔特任意球开到禁区
83'前点的施卢普头球蹭偏
85'萨拉赫角球开出来，中路被门将摘下
85'汤森中路反击给到左路，米尔纳解围
85'萨拉赫右路顺势摆脱，内切到禁区
86'被对手破坏出去
86'法比尼奥坐在了地上
87'队医进场治疗一下
88'利物浦换人，拉拉纳替下法比尼奥
88'范戴克后场断球，左路反击
88'菲尔米诺再给回
89'米尔纳反抢犯规，吃到了第二张黄牌
89'亨德森的传球力量小了啊
90'水晶宫任意球开到禁区前
90'球先被顶出去
90'利物浦反击推进，马内衔枚疾走
90'禁区前突破一步，抽射打偏
91'下半场补时5分钟
91'拉拉纳后场带球被放倒
92'亨德森外围挑传球，出了底线
92'萨科后场长传球，先被解围掉
93'阿利松后场得球，消耗一下时间
93'手抛球给到左路
93'罗伯逊分身前，马内内切到禁区内，斜射破门
93'这下利物浦应该稳了
94'利物浦换人，萨拉赫下，卡马乔上
95'迈尔禁区内的大力抽射，这球进了
95'来自维克汉姆的助攻
96'菲尔米诺左路内切，被破坏了
96'马内前场反抢犯规
96'水晶宫后场大脚，汤森右路反击
97'长传到禁区内，扎哈得球给外围
97'范安霍尔特射门打飞
