利物浦近3战水晶宫取得全胜，利物浦上赛季主场取胜终结了此前3次主场不敌水晶宫的尴尬。这是双方历史上第53场交锋，此前利物浦27胜11平14负占据上风，其中英超交锋19场，利物浦11胜3平5负占据优势。米尔纳客串边卫，马蒂普及时复出，凯塔轮换出场。水晶宫39岁门将斯佩罗尼替换受伤的瓜伊塔首发。
利物浦开场后占据主动，水晶宫回收防守。米尔纳角球混战中直传，马蒂普小禁区右上角外的射门被斯佩罗尼扑出。法比尼奥传球，菲尔米诺左路25码处射门高出。米尔纳开出角球，马内前点10码处头球攻门被斯佩罗尼没收。水晶宫首次射门出现在第24分钟，扎哈反击中传中，阿尤头球攻门偏出。
米尔纳再次开出角球，马蒂普10码处冲顶偏出左侧立柱。米尔纳右路任意球传中，范戴克小禁区前头球攻门打中库亚特高出横梁。<strong>水晶宫第34分钟打破僵局，范安霍尔特传球，扎哈强突禁区左侧传中，无人贴防的汤森德10码处抢在法比尼奥封铲之前第一时间扫射入网。</strong>
随后罗伯逊斜传，范戴克小禁区前头球顶偏。萨拉赫禁区右侧拿球在萨科防守下摔倒，裁判未予判罚，米利沃耶维奇在萨拉赫背后的连续踢脚动作引来不满。法比尼奥外围射门打中罗伯逊偏转，斯佩罗尼门线上摘下皮球。
<strong>利物浦下半场开场不到1分钟扳平，范戴克远射被封挡偏转，反越位成功的萨拉赫小禁区前左脚外脚背凌空弹射入网，1-1。马内传球，罗伯逊25码处劲射偏出。利物浦第53分钟反超比分，凯塔传球，菲尔米诺禁区左侧15码处射入远角，2-1。</strong>这是利物浦的第1000粒英超主场进球。
<strong>水晶宫第65分钟扳平，米利沃耶维奇开出角球至远点，汤姆金斯小禁区边缘头球破门，2-2。</strong>水晶宫成为本赛季首支在安菲尔德打入2球的英超球队。汤姆金斯禁区边缘内防守凯塔时手球犯规未被判罚。沙奇里替换凯塔出场。
<strong>利物浦第75分钟再次超出，米尔纳禁区右侧传中，斯佩罗尼单手扑挡失误令皮球偏转向球门，萨拉赫门线上捅射入网，3-2。</strong>这是他本赛季第16粒英超入球。马内禁区弧内低射被没收。范安霍尔特左路任意球传中，舒鲁普10码处头球攻门偏出。拉拉纳换下法比尼奥。
第89分钟，米尔纳累计两张黄牌被罚下。第90分钟，萨拉赫传球，马内禁区左侧12码处低射偏出远角。<strong>利物浦第93分钟锁定胜局，罗伯逊边线附近铲回皮球，马内切入小禁区左上角外小角度射入远角，4-2。</strong>这是他第7次在英超中攻破水晶宫大门。<strong>水晶宫第95分钟拉近差距，维克汉姆回停，迈尔禁区边缘内劲射入网，3-4。</strong>