随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
2'曼联球员克莱维利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'富勒姆球员德贾加大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗达莱加.
5'富勒姆球员罗达莱加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊斯.
6'富勒姆球员鲁伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'埃文斯为曼联赢得一个任意球.
7'曼联球员纳尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱维利.
7'贝尔德将球处理出底线,曼联获得角球.
8'卡拉古尼斯将球处理出底线,曼联获得角球.
8'曼联球员埃弗拉球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.
8'曼联球员鲁尼小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
9'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
11'曼联球员鲁尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'射门!!!富勒姆球员里瑟左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁伊斯.
12'德赫亚将球处理出底线,富勒姆获得角球.
13'曼联球员拉斐尔一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'富勒姆球员德贾加手球犯规,对手获得球权.
15'射门!!!富勒姆球员鲁伊斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.
15'汉格兰德将球处理出底线,曼联获得角球.
16'曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'鲁伊斯为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
17'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'富勒姆球员德贾加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'曼联球员克莱维利一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'富勒姆球员汉格兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
19'纳尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
19'曼联球员鲁尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范佩西.
21'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
21'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.
22'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
24'鲁伊斯为富勒姆赢得一个任意球.
24'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
25'贝尔德将球处理出底线,曼联获得角球.
28'埃弗拉将球处理出底线,富勒姆获得角球.
30'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
30'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'曼联埃弗拉受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是克莱维利.
34'曼联球员纳尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱维利.
34'里特将球处理出底线,曼联获得角球.
34'森德罗斯为富勒姆赢得一个任意球.
34'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'德贾加为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
38'曼联球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡拉古尼斯为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
39'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'里瑟将球处理出底线,曼联获得角球.
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.
45'+2'上半场结束,富勒姆 0-0 曼联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'富勒姆换人,休斯上,汉格兰德因伤下场.
下半场比赛开始,富勒姆 0-0 曼联
46'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
46'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
48'富勒姆球员贝尔德一脚直塞球给德贾加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!曼联球员范佩西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
49'里瑟为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
49'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'富勒姆球员德贾加手球犯规,对手获得球权.
52'曼联球员范佩西一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'达夫为富勒姆赢得一个任意球.
53'曼联球员瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'富勒姆球员卡拉古尼斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔德.
56'曼联球员拉斐尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是鲁尼.
58'曼联球员卡里克一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'富勒姆球员施瓦泽一脚直塞球给罗达莱加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
61'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!富勒姆球员贝尔德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德贾加.
63'曼联球员卡里克一脚直塞球给纳尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'曼联球员纳尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范佩西.
64'贝尔德将球处理出底线,曼联获得角球.
65'富勒姆球员贝尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'瓦伦西亚为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！富勒姆球员贝尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'曼联换人,埃尔南德斯换下瓦伦西亚
67'射门!!!曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
67'富勒姆球员贝尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
67'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
68'富勒姆换人,埃马纽尔森换下卡拉古尼斯
69'里瑟将球处理出底线,曼联获得角球.
71'射门!!!富勒姆球员里特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德贾加.
71'富勒姆球员鲁伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'曼联换人,吉格斯换下克莱维利
76'埃文斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
77'富勒姆球员鲁伊斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔德.
77'鲁伊斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
77'曼联球员埃文斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'富勒姆球员贝尔德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗达莱加,后者的直接任意球差点形成助攻.
79'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃文斯. 富勒姆 0-1 曼联.
80'曼联球员卡里克一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'费迪南德将球处理出底线,富勒姆获得角球.
81'富勒姆球员罗达莱加大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达夫.
82'富勒姆换人,佩特里奇换下德贾加
83'曼联球员纳尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'曼联换人,维尔贝克换下纳尼
85'富勒姆球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'埃尔南德斯为曼联在右路,赢得一个任意球.
88'富勒姆球员鲁伊斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里特.
89'富勒姆球员佩特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡里克为曼联赢得一个任意球.
90'森德罗斯为富勒姆赢得一个任意球.
90'曼联球员埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'富勒姆球员埃马纽尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'拉斐尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+2'富勒姆球员森德罗斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是里瑟.
90'+2'射门!!!曼联球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'埃弗拉为曼联赢得一个任意球.
90'+2'曼联球员鲁尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'佩特里奇为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'曼联球员维尔贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'富勒姆球员罗达莱加大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+5'下半场结束,富勒姆 0-1 曼联
全场比赛结束,富勒姆 0-1 曼联,谢谢各位收看新浪足球直播.
