23'汉诺威96球员何塞卢点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   23'第23分钟，范德法特禁区内对萨内犯规，何塞卢主罚点球被德布劳内扑出
26'汉堡球员朱鲁一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，范德法特禁区内对萨内犯规，何塞卢主罚点球被德布劳内扑出
26'汉诺威96球员马塞洛自摆乌龙,汉堡 1-0 汉诺威96                   23'第23分钟，范德法特禁区内对萨内犯规，何塞卢主罚点球被德布劳内扑出
50'进球啦！！！汉堡球员扬森大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是尼古拉-穆勒. 汉堡 2-0 汉诺威96.                   50'第50分钟，扬森射门打在马塞洛身上折射入网，2比0，这是他连续第2轮进球
52'戈茨为汉堡赢得一个任意球.                   50'第50分钟，扬森射门打在马塞洛身上折射入网，2比0，这是他连续第2轮进球
52'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，扬森射门打在马塞洛身上折射入网，2比0，这是他连续第2轮进球
