1'比赛开始了，红军开球
1'后敲给到后场洛夫伦
1'长距离放到前场
1'斯图里奇左侧得球，回敲给詹
1'在给身后克拉万，横敲右侧拉拉纳
1'长传到前场，左侧被吉洛鲍吉解围
1'克莱因后场得球，右路低传向前
2'吉洛鲍吉把球挡回
2'维纳尔杜姆中场组织，斜传回敲克拉万
2'今天主裁是安东尼-泰勒。大家非常熟悉
2'克拉万左侧给到菲尔米诺，在横敲拉拉纳
2'左侧交给米尔纳，还是回给克拉万
2'右路给洛夫伦，中路直塞
3'拉拉纳得球，转移到左侧，精准给到斯图里奇
3'突破内切，在交给马内，回敲斯图里奇
3'挑传到禁区内，左侧被奥谢解围出来
3'詹后场给到洛夫伦，在给身前拉拉纳
3'往前右侧给马内，再交克莱因，中间找菲尔米诺
4'回给克莱因，下底，倒三角回来
4'奥谢大脚破坏
4'洛夫伦中路给到菲尔米诺，斜传被恩东解围
4'利物浦开场咄咄逼人啊，完全把黑猫压得喘不过气来
5'中路拉拉纳分右侧，克莱因得球，杀到禁区内，低球直塞
5'洛维把球挡出
5'外围马内尝试一脚，高出横梁
5'曼诺内大脚开出门球
5'直接飞出边线
5'詹回敲给到米尼奥莱，大脚开出
6'博里尼左侧把球断下，给到禁区前沿
6'迪福得球转身，调整一下，爆射
6'米尼奥莱倒地把球摁住
7'詹后场防守推倒了贾努扎伊
7'桑德兰前场中路定位球机会，稍远一点
7'罗德维尔主罚，直接吊向小禁区
7'禁区内拉尔森跟上头球。。边裁举旗，越位在先
7'米尼奥莱左侧给到米尔纳，往前走
8'中路横敲被恩东断下，回敲给洛维
8'长传到前场，利物浦把球断下，左侧给到菲尔米诺
8'中路交给马内，挑到禁区
8'机会来了，斯图里奇右脚大力推射，，曼诺内迅速下地，扑出
9'反应超级快啊
9'后卫立马一个大脚解围
9'马内左侧在给菲尔米诺，中路给到维纳尔杜姆
9'右脚迎球怒射，张弓搭箭，直奔球门
10'曼诺内再次表现，，单手托出横梁
10'右侧角球开出
10'禁区内洛夫伦争到第一点，顶出底线
10'场边的正选门将皮克福德也来到现场，受伤的他预计还要2个月以后才能恢复
10'拉拉纳中路给到詹，低球在分边
11'罗德维尔把球断下，往前顺势找拉尔森
11'洛夫伦上抢把球断下，中路在给维纳尔杜姆，左侧分给米尔纳
11'身前交给菲尔米诺，内切突破
11'杀到禁区左侧，洛维紧跟过来，一个大脚出去
11'后场右侧，洛夫伦得球，在给身边詹，过渡到克拉万脚下
12'挑传前面的马内，带球大军压境，传中过来
12'球给的比较大，后点菲尔米诺在给身后
12'维纳尔杜姆停球出了边线
12'曼诺内大脚开出
13'恩东得球，左侧分边，范安霍尔特长传
13'洛夫伦头球顶出来
13'球到了罗德维尔脚下，右侧给到洛维
13'斜吊到禁区，克莱因破坏出去
13'贾努扎伊边路拿球，脚后跟妙传给罗德维尔
14'罗德维尔迎球大力爆射
14'米尼奥莱倒地扑出
14'防守队员随后解围出去
14'詹外围得球，被罗德维尔一个暴力飞铲
14'主场毫不客气的掏出黄牌
15'詹中路拿球，左侧给米尔纳
15'挑传到前场，马内拿球，分边给菲尔米诺
15'内切突破，远射来一脚，偏出底线
15'门将大脚开出
15'洛夫伦后场控制，在给左侧克拉万，身前给詹
15'分边左侧给米尔纳，中路罗德维尔拦截下来
16'左路范安霍尔特插上，回给身后恩东
16'在给吉洛鲍吉，挑传向前
16'贾努扎伊禁区外得球，连续的盘带
16'低头带的太多了啊
16'利物浦把球破坏出去
16'詹长传到右侧给到拉拉纳
17'带球推进过来，在给中间维纳尔杜姆
17'中路渗透被解围掉
17'吉洛鲍吉交给前场贾努扎伊，突破跌跌撞撞，还是丢掉了
17'詹把球拦截下来，一记解围球，被洛维挡下
18'克拉万后场长传，被恩东挡出边线
18'贾努扎伊前场抢断
18'维纳尔杜姆迅速反抢回来
18'中圈附近马内得球，右侧在给斯图里奇
18'斜传向前给到拉拉纳，左侧在给米尔纳，中路找菲尔米诺
19'右肋直塞，斯图里奇跟上射门，被曼诺内封堵出去
19'利物浦继续疯狂施压
19'米尔纳左侧低传进来
19'拉拉纳停球被逼得无法转身，奥谢解围出边线
20'左侧菲尔米诺交给中间马内
20'弧顶外张弓搭箭，怒射，，吉洛鲍吉挡出
20'外围马内在给到禁区，左侧拉拉纳在传
20'拉尔森挡出底线
20'右侧角球开出，，进球了
20'利物浦客场顺利取得领先，进球的是斯图里奇
21'右侧角球开出，禁区中央洛夫伦抢先垫了一下，小禁区右侧斯图里奇跟上头球，砸入网窝
21'非常酷毙帅呆的一记回头望月
22'米尔纳左侧推进，长传冲吊
22'吉洛鲍吉把球断下，长传再给出来
22'詹中路得球，回敲给洛夫伦，身前在给詹，低球给到右侧马内
22'往前走，拉拉纳得球，遭遇逼抢，往回带
23'范安霍尔特上来，直接撞翻拉拉纳
23'右侧定位球，横敲给詹
23'左侧在过渡给队长米尔纳，身前挑传
23'被挡下来
23'范安霍尔特回敲给曼诺内
24'手抛球给罗德维尔，直接长传到前场
24'米尼奥莱出击把球没收
24'黑猫很难打出奏效的进攻啊
24'右侧洛夫伦推进，中路在给拉拉纳，横敲到左侧
24'维纳尔杜姆再回敲克拉万，观察一下，分到左侧
24'詹停球失误，出界
25'右侧恩东得球，突破内切。。到了禁区内，摔倒
25'克拉万防守中路撞倒了恩东
25'主裁给了点球
25'桑德兰获得点球
25'迪福主罚，，命中
25'黑猫很快扳平了比分
26'迪福主罚，右脚推射打一个低球，米尼奥莱判断准确，但无奈角度太刁。。
26'一直非常被动的主队，这个进球太鼓舞士气了
27' 用户5490672644  对于利物浦来说，桑德兰是超级强队！（你说我大红军劫富济贫呗）
27'詹中路拿球，往前推进
27'贾努扎伊把球断下，迅速反击往前传
27'中路迪福得球，速度很快，形成单刀
28'禁区右肋面对米尼奥莱
28'米尼奥莱一挡，垫到了博里尼脚下
28'推射空门，，居然被防守队员在门线上挡出，这球没弄进去呀
28'左侧角球开出
29'直接是飞出了底线
29'红军今天防线有点迷糊
29'米尼奥莱大脚开出
29'中圈的拼抢，吹了利物浦的犯规
30'定位球开出，长传给的太深，直接出了左侧底线
30'利物浦界外球给到马内，左侧再分米尔纳
30'长传吊向前场，博里尼把球拦截
30'推进到前场，米尔纳战术犯规。。吃到黄牌
30'中路拉尔森定位球给出
30'直接吊向禁区，吉洛鲍吉插上，被吹了越位
31' 用户5490672644  利物浦打保级队真的捏一把汗啊！（哈哈，场面优势还是超大的）
31'左侧马内拿球，来到禁区前沿
31'横敲给右侧的斯图里奇，在给身旁维纳尔杜姆
32'恩东把球断下，在给到左侧
32'贾努扎伊用速度生吃洛夫伦
32'洛夫伦也不吃素，两个跨步上来，把位置卡住
32'回敲给到米尼奥莱，大脚开出
32'迪福把球拿到，中路分给罗德维尔，在给右侧
33'传中到禁区，罗德维尔抽射，，被米尼奥莱没收
33'红军的防线在干嘛，魂不守舍
33'米尔纳左侧带球插上，中路在给詹
33'詹犹豫了一下，球被断下
34'洛维传球失误，出了边线，球权又还给了红军
34'克拉万推进，左侧给到米尔纳
34'低球斜传，中前场利物浦横向转移
34'右侧克莱因插上，在给身旁拉拉纳
34'直塞被罗德维尔挡下，一脚解围
34'詹把球得到，推进到前场
35'挑传弧顶左侧的斯图里奇，背身拿球
35'回做被恩东断下，左侧迅速给到贾努扎伊
35'带球上来，长传给到禁区内
35'克拉万回追断下，在给左侧米尔纳
35'大范围转移到右侧克莱因
36'往前分给中路马内，带球突破被封堵
36'球是到了斯图里奇脚下，在给左侧
36'菲尔米诺一拨，米尔纳身后套上，下底传中
36'曼诺内把球没收
36'大脚开出
36'罗德维尔左侧分给贾努扎伊，身后给到范安霍尔特
37'斜吊禁区之内，米尼奥莱出击收下
37'左侧手抛球给米尔纳，中路再分拉拉纳
37'低传到右侧克莱因，身前在给马内
37'突破向前，在分球，被吉洛鲍吉一脚踢出
37'左侧边线球，中场詹组织一下
37'右侧在给到马内
38'低球斜传，克莱因插上拿球，吊向禁区中央
38'力量给大了。。不过左侧外围球被米尔纳控制
38'在吊进来，奥谢头球解围
38'马内前场拿球，观察一下，给右侧
38'斯图里奇内切射门，，曼诺内奋力挡出
39'左侧米尔纳在给菲尔米诺，禁区内倒三角回做
39'维纳尔杜姆跟上小角度推射，，角度不大， 被门将没收
39'曼诺内大脚开出来
39'右侧米尔纳顶出了边线
40'不知不觉上半场来到了尾声
40'克莱因中路交给詹，右路分马内
40'大范围给到左侧米尔纳脚下
40'在斯图里奇，横敲维纳尔杜姆
40'维纳尔杜姆拿球，被对方破坏出界外
40'左侧斯图里奇回敲给洛夫伦，在给米尼奥莱
40'推给回来接应的詹，右侧交给克莱因
41'低球往前给
41'拉尔森把球拦截
41'后场中路奥谢，在给曼诺内，一个大脚开出去
41'维纳尔杜姆断下，一路奔杀到前场
41'中路拿球分边，被洛维屁孩
42'sorry,是被洛维破坏
42'洛夫伦中路给到詹，低球往前走给拉拉纳
42'身边再分斯图里奇，斜传一脚
42'博里尼把球拦截
43'自己往前，杀到中场，詹一个上抢，断下
43'左侧米尔纳得球，中路交给马内
43'在转右路拉拉纳，分给身旁
43'斯图里奇外围突然起脚，威胁不大，曼诺内没收
44'利物浦后场倒脚，克拉万回给门将
44'米尼奥莱大脚开出
44'米尔纳左侧直接传出界外
44'斯图里奇倒地一起没起来，刚才是拼抢中被奥谢肘击吃了暗亏
45'克拉万后场推进，左侧给詹，一脚长距离直塞
45'奥谢一记解围出了边线
45'左侧米尔纳得球，斜吊禁区中央
45'防守队员破坏出去，角球
45'左侧角球开出，禁区前点争顶
45'第一点被桑德兰球员挡出
45'外围拉拉纳，回敲给身后
46'维纳尔杜姆在回给到后场，米尼奥莱
46'大脚出来，左侧詹得球，转移到右侧
46'斯图里奇在往前直塞被洛维挡出
46'伤停补时2分钟
46'左侧米尔纳推进，交给拉拉纳
47'拉拉纳停球手球了，没有能够逃过裁判法眼
47'桑德兰后场长传出来
47'边路克莱因头球解围出边线
47'贾努扎伊边路突破，下底传中
47'造成角球机会
47'上半场最后时刻桑德兰角球有机会哦
47'右侧角球开出，质量不高啊
48'米尼奥莱出击，稳稳摘下
48'上半场结束了
46'下半场开整，桑德兰开球
46'迪福回给罗德维尔，大脚开出
46'洛夫伦把球拦截，回敲给米尼奥莱
46'大脚往前，拉拉纳中路得球，右侧给到禁区
46'斯图里奇得球，摆脱的时候被破坏出了边线
47'利物浦界外球给到斯图里奇，回敲给拉拉纳
47'往前走，在给克莱因，没机会，回敲洛夫伦
47'在转移到左侧克拉万，斜传身前的拉拉纳
47'中路在交给马内，分边到右侧
48'拉拉纳45度，斜吊，禁区中央
48'第一点被解围
48'贾努扎伊外围得球，在给前面迪福
48'背身拿球，横敲中路，被詹拦截
48'詹反击过来，直塞禁区左肋
48'斯图里奇插上，，强力的插入，，可惜越位了
48'曼诺内大脚开出
49'中场桑德兰积极上抢，把球权拿下
49'回敲给吉洛鲍吉，大脚开出
49'后场马内把球拦截，在给詹，右侧分拉拉纳
49'回敲给到克拉万，左侧挑传找莫雷诺直接送出了界外
50'维纳尔杜姆系了一下鞋带
50'比赛继续，桑德兰界外球直接扔到了拉拉纳面前
50'右侧交给克莱因，罗德维尔抢断
50'回敲吉洛鲍吉，斯图里奇凶猛的逼抢上来
50'吉洛鲍吉直接踢出边线
51'克莱因右侧大范围转移，给到克拉万
51'在给洛夫伦，右侧拉拉纳向前传一脚
51'罗德维尔一脚破坏出来
51'克拉万中路在给到詹，左侧分给菲尔米诺，拉尔森防守拉人犯规
51'拉尔森吃到黄牌
52'定位球，中路交给马内，一个人往前突，突3个
52'被回防的恩东破坏了
52'洛夫伦中圈拿球，右侧在给克莱因，交给拉拉纳
52'中路在给维纳尔杜姆，左侧叫斯图里奇
52'分边给维纳尔杜姆，耐心的在外线倒脚
53'莫雷诺在给右路，范安霍尔特一个箭步挡出边线
53'维纳尔杜姆回敲给到后场
53'洛夫伦长传过来
53'范安霍尔特头球交给拉尔森
54'在给到吉洛鲍吉，往前长传一脚
54'迪福越位位置回接
54'后场定位球，左侧交给克拉万
54'中间在给詹，斜传到克莱因脚下
54'再往前找斯图里奇，球给大了，直接送到，曼诺内面前
55'奥谢后场斜长传，根本就没找到自己人啊
55'克拉万左侧身前找拉拉纳，在给菲尔米诺
55'禁区外左侧的直塞被洛维拦截
55'回给门将，曼诺内大脚开出
55'贾努扎伊左侧和范安霍尔特撞墙配合
55'克莱因后防把球解围出去
56'长传调度，左侧找到莫雷诺，前场压上
56'中路给斯图里奇，低球斜传到右路
56'克莱因跟上，吊向禁区
56'还是桑德兰的球员破坏出去
57'右路桑德兰交给洛维，长传到前场
57'莫雷诺把球破坏出边线
57'界外球给到底线附近，博里尼底线护球被断
57'桑德兰前场反抢，禁区内博里尼调整之后，射门被后卫挡出
58'迪福捡到球权，再射，，又是被挡出
58'贾努扎伊外围传中，，詹有手球嫌疑
58'桑德兰要点球，，裁判没理睬
58'这球确实是打在手臂上了，不过之前判过一个点球，裁判不会再轻易判点了
59'克拉万分到洛夫伦脚下，中路在给詹
59'左侧转到莫雷诺，回敲身后拉拉纳
59'45度斜吊禁区，第一下进攻队员争到
59'但是见高不见远啊，奥谢补一脚解围
60'莫雷诺左侧炮弹上膛，在吊进来
60'恩东大脚破坏
60'斯图里奇中路拿球，观察一下同伴位置
60'交给身后维纳尔杜姆，挑传到右侧，，出了底线
60'曼诺内大脚开出
60'维纳尔杜姆中场把球拿到，直塞找斯图里奇
61'越位了，，探出了半个身子
61'镜头给到了渣叔，渣叔还是稳坐在凳子上，看着好像很有信心嘛
61'克莱因右侧推进，给到詹，中路在给菲尔米诺
62'左侧斯图里奇拿球，直塞到禁区边缘
62'莫雷诺拿球，回敲给到身后的同伴
62'直接吊向禁区，，后点克莱因抢点，顶出底线
62'曼诺内大脚开出门球
62'利物浦中场把球拿下，马内给到菲尔米诺
63'回敲詹，长传到前面
63'奥谢解围球打在拉拉纳身上出了边线
63'桑德兰下半场依然被动
63'恩东中场拼抢犯规
63'利物浦快发，菲尔米诺禁区外一记远射
63'曼诺内倒地轻松没收
64'范安霍尔特交给贾努扎伊，斜传到右侧
64'博里尼禁区前沿给到同伴，送到禁区
64'洛夫伦把球解围
64'斯图里奇后场拿球，中路衔枚疾走
65'直塞到右侧马内，反击，来了
65'禁区前沿横敲到中间
65'詹后排跟上，大力推射，，没什么威胁性啊
65'手抛球给到范安霍尔特，压到前场，低传被詹破坏
65'罗德维尔被曼基略替下
66'桑德兰进攻传球被断，利物浦迅速的反击
66'前场菲尔米诺面对洛维，杀到禁区内
66'闪开角度直接来一脚，，被门将没收
66'利物浦继续展开进攻，维纳尔杜姆回敲洛夫伦
67'在给到克莱因，迪福前场拼抢撞人犯规
67'左侧给到拉拉纳，推进到前场，在给詹
67'低球向前，中路斯图里奇分到左侧
67'桑德兰断球反击，曼基略找前面贾努扎伊
68'詹回防到位，卡住位置，回敲给到米尼奥莱
68'大脚开出，范安霍尔特拼抢被马内踩翻在地
68'桑德兰中圈附近定位球，直接送到前场左侧
68'范安霍尔特拼抢出了边线
68'菲尔米诺右侧交给克莱因，带球往底线走
69'吉洛鲍吉解围出去
69'洛夫伦后场防守，手上有动作，对迪福犯规
70'这球莫名其妙，其实詹已经把球权拿到，洛夫伦和迪福都拿不到球的
70'范安霍尔特左侧定位球开出，，直接一脚踢出了底线
70'拉拉纳左侧给到莫雷诺，自己往前突破，趟大了出界
70'比赛来到了70分钟，利物浦下半场似乎体能还是出了一些问题，节奏不如开始那么快
71'贾努扎伊右路拿球，被拉拉纳断下
71'身前给到菲尔米诺，中路在给詹，右侧交给斯图里奇
71'和禁区内的拉拉纳撞墙，斯图里奇右侧插入到小禁区
71'单刀射门，被及时出击的曼诺内挡出底线
71'利物浦角球开出，，进了
72'又是利用角球的破门，，，马内
72'右侧角球开出，前点争顶，吉洛鲍吉头球甩到后点，乌龙助攻，，马内后门柱轻松推射空门
73'渣叔换人，维纳尔杜姆被奥里吉替下
73'博里尼前场拿球，给到曼基略，回敲到吉洛鲍吉
73'大脚往前甩一个
73'莫雷诺头球回顶给到米尼奥莱
73'大脚开出来
74'奥里吉前场得球，自己挑球过人
74'右路面对范安霍尔特，被断了
74'曼基略后场分边，在给到恩东
74'中路拉尔森直塞到前面，找迪福
74'在给到贾努扎伊，左侧没机会，回敲到后面
75'奥谢给到拉尔森，大范围斜传
75'贾努扎伊左侧拿球，在给中间
75'迪福禁区前沿摔倒，裁判没有理会
75'拉拉纳交给奥里吉，左侧在给莫雷诺
75'利物浦不着急了，慢慢来
76'斯图里奇交给拉拉纳，突破到禁区内
76'强行起脚，似传似射，但是被防守队员挡出
76'利物浦后场回敲给到米尼奥莱大脚开出
76'洛维右侧回敲给曼诺内，大脚开出
77'詹头球顶出来给到拉拉纳，在给右侧
77'克莱因推进，中路给詹，在给菲尔米诺
77'分边给莫雷诺，直塞找斯图里奇
77'奥谢抢先一步把球拦截
77'斯图里奇倒在地上迟迟没有起来
78'一直没有死球，桑德兰还在进攻
78'恩东左侧给到博里尼，被马内绊倒在地
78'这下死球了，队医赶快上来看看
78'斯图里奇是一瘸一拐的在走
79'桑德兰再度换人，哈兹里替下贾努扎伊
79'斯图里奇坚持不了了，，被卢卡斯替下
79'桑德兰前场左侧定位球机会
80'拉尔森定位球开到禁区后点
80'第一点被解围，外围曼基略再起，又是被顶出
80'奥谢在端进来，第一点还是红军控制
80'哈兹里回敲给到后场
80'桑德兰长传到前场左侧，洛夫伦一头顶出边线
80'比赛来到了80分钟
81'恩东中场拦截，回敲给奥谢，在给左侧曼基略
81'交给博里尼，分给身后哈兹里，再走右侧
81'洛维没机会，在给吉洛鲍吉，大脚长传
81'左侧博里尼交给拉尔森
82'拉尔森斜长传，禁区弧顶内迪福拉球转身
82'卢卡斯拉人犯规了
82'22米的定位球机会，正对球门稍稍偏右、就在弧顶外2米
82'拉尔森，迪福，范安霍尔特，都站在球边
83'拉尔森主罚，直接射
83'击中了人墙，，嘟嘟嘟
83'裁判哨响，又是点球，，吹了马内的手球犯规
83'还给了马内黄牌
83'慢镜头来看，马内确实是手臂张开，，扩大了防守区域。。点球没有异议
84'迪福继续站上点球点
84'迪福助跑，右脚爆射左侧，，还是同样的位置，这次是骗过了米尼奥莱打进
84'迪福点球很稳嘛
85'桑德兰今天是2个点球破门，利物浦是2个角球破门，有意思
85'场边渣叔也是乐了，，今天看来真是不走运
85'时间还有，，利物浦想要3分抓紧吧
85'拉拉纳也被补了黄牌，好像是刚才吹点时候对裁判口出不逊
86'马内中路斜传，左侧菲尔米诺背身拿球
86'转身倚住后卫，强起一脚，，没什么威胁。被没收
86'奥谢左侧给到范安霍尔特，在挑传
86'洛夫伦把球解围出去
86'中路詹得球，在给左侧菲尔米诺
86'低传给到奥里吉，恩东防守撞倒了奥里吉
87'左侧定位球机会
87'莫雷诺主罚，送到禁区中央
87'克拉万人丛中跃起，头球一甩
87'这球太远了，没多少力量，被曼诺内轻易收下
87'卢卡斯中圈拼下球权，回给克拉万，在给门将
87'大脚开出
88'左侧范安霍尔特头球回顶给门将
88'曼诺内大脚开出
88'马内断下，左侧给菲尔米诺，撞墙在给马内
88'奥谢正面果断一个跨步上抢下来
88'桑德兰现在是全力防守，后场断球直接就是破坏
89'洛夫伦右侧长传，吉洛鲍吉和奥里吉头球争顶，来了个头碰头
89'双双倒在草坪上，看起来吉洛鲍吉伤的更重
89'奥里吉站起来揉揉脑袋没事，，吉洛鲍吉还在接受治疗
89'马上就到伤停补时了
91'伤停补时5分钟
91'比赛继续
91'刚才这次头碰头吹的是吉洛鲍吉犯规，前场定位球机会
92'莫雷诺定位球传中到禁区
92'曼诺内迅速出击，高高跃起，把球摘下
92'马内右侧推进，强行突破，半高球传中
92'吉洛鲍吉近门柱清理出边线
92'右侧给到拉拉纳，在给套边的马内
93'博里尼侧翼防守过来，推人犯规
93'莫雷诺定位球，低球给前点
93'桑德兰禁区内众志成城解围出去
94'克莱因中路在给到拉拉纳，弧顶转身
94'一脚势大力沉的射门，不错。。。但还是被开挂的曼诺内飞身扑出
94'左侧奥里吉内切突破，造成角球
94'左侧角球开出，菲尔米诺中路甩头攻门，曼诺内门线前倒地摁住
94'大脚开出来
95'利物浦第一点头球顶向前方
95'奥里吉越位位置回撤接球，，越位了
95'最后时刻，桑德兰后场定位球大脚往前走
95'博里尼前场拼抢，碰出边线
96'克莱因交给卢卡斯，迅速往前走
96'右侧詹给到禁区内的马内
96'禁区内人数众多啊，马内停球下来打手了
96'裁判也没吹，左侧利物浦在传
96'还是没有能够越过前点
96'博里尼外围得到
96'裁判哨响，比赛结束了
