AC米兰是意甲击败尤文次数最多的球队（49胜），但上次取胜要追溯到2016年10月。伊瓜因背伤痊愈出战旧主，与卡斯蒂列霍组成锋线搭档，库特罗内脚踝有伤打替补。
尤文是2018年唯一客场正式比赛不败的欧洲5大联赛球队（12胜3平），与AC米兰近11次意甲交锋10胜1负，2010-11赛季AC米兰夺得意甲冠军后，尤文8次意甲作客AC米兰仅2负（5胜1平） 。博努奇坐壁上观，据意大利媒体透露，这是博努奇为避免老东家球迷的嘘声而自己做出的决定。贝纳蒂亚与基耶利尼搭档中卫。
开场6分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，C罗禁区角外沿斜射高出。尤文第2次射门就取得领先！第8分钟，<strong>阿莱士-桑德罗左路传中，曼朱基奇后点力压里卡多-罗德里格斯，在门前5米处头球弹地入右下角</strong>，1比0。AC米兰3月以来从未连续2轮意甲零封对手。
皮亚尼奇中圈直传，C罗禁区右侧扣球被封堵，曼朱基奇在门前12米处外脚背抽射偏出近门柱。迪巴拉右侧角球被破坏，基耶利尼左路斜传，贝纳蒂亚头球高出。坎塞洛右路斜传，曼朱基奇前点距门10米处头球一蹭被唐纳鲁马没收。
AC米兰第33分钟首次射正，恰尔汉奥卢右路低传，苏索在门前28米处左脚抽射被斯琴斯尼得到。迪巴拉分球，坎塞洛右路传中，迪巴拉前点左脚凌空垫射偏出远门柱。
AC米兰第41分钟错过扳平机会，<strong>苏索右路反击低传禁区，伊瓜因停球击中贝纳蒂亚左手，他提出抗议，主裁判马佐莱尼与VAR交流，并到场边观看回放后吹罚点球！伊瓜因操刀右脚推射被斯琴斯尼指尖一托击中左门柱！</strong>
上半时双方各有2次射正。下半时开始10分钟，阿莱士-桑德罗接应长传左路底线回敲，C罗在门前14米处左脚推射被唐纳鲁马倒地没收。尤文第57分钟险些扩大比分，<strong>罗马尼奥利踩踏C罗，迪巴拉右侧距门26米处左脚任意球击中近门柱弹出！</strong>
库特罗内换下卡斯蒂列霍。伊瓜因突入禁区左侧传中被挡，再度拿球内切斜射偏出远门柱。本坦库尔后场传球，C罗拿球高速越过中线摆脱对方铲抢，禁区前沿左脚低射被唐纳鲁马倒地没收。
拉索尔特和博里尼出场，换下恰尔汉奥卢和阿巴特。阿莱格里则用赫迪拉换下皮亚尼奇。伊瓜因分球，里卡多-罗德里格斯左侧禁区边缘抽射偏出近角。
道格拉斯-科斯塔换下迪巴拉。C罗第81分钟扩大比分！<strong>拉索尔特底线解围蹭赫迪拉减速，坎塞洛右路得球突入禁区晃开拉索尔特大力横抽，唐纳鲁马倒地封出，C罗在门前7米处凌空补射入网</strong>，2比0。
AC米兰第83分钟再遭打击，<strong>伊瓜因后场拼抢撞倒贝纳蒂亚，马佐莱尼亮出黄牌，伊瓜因情绪失控出言不逊，马佐莱尼马上掏出红牌将其罚下！伊瓜因还是不依不饶，罗马尼奥利将他抱住，伊瓜因继续与基耶利尼等尤文队员争执，随后黯然退场。</strong>补时阶段，坎塞洛右侧禁区前沿左脚抽射掠过横梁。