5'施梅尔策将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.                   5'开场5分钟，恩坚右侧开出角球，瓦格纳冲顶被门线上的沙欣顶出
5'Hertha Berlin球员瓦格纳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恩坚.                   5'开场5分钟，恩坚右侧开出角球，瓦格纳冲顶被门线上的沙欣顶出
6'Hertha Berlin球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，恩坚右侧开出角球，瓦格纳冲顶被门线上的沙欣顶出
6'弗里德里希为多特蒙德赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，恩坚右侧开出角球，瓦格纳冲顶被门线上的沙欣顶出
8'Hertha Berlin球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，恩坚右侧开出角球，瓦格纳冲顶被门线上的沙欣顶出
8'弗里德里希为多特蒙德赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，恩坚右侧开出角球，瓦格纳冲顶被门线上的沙欣顶出
47'基尔希将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.                   47'2分钟后，罗伊斯禁区左侧斜射被克拉夫特扑出，随即小角度推射高出
50'Hertha Berlin球员克拉夫特一脚直塞球给尼科-舒尔茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，罗伊斯禁区左侧斜射被克拉夫特扑出，随即小角度推射高出
69'射门!!!Hertha Berlin球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩坚.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
69'魏登费勒将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
69'Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
69'黄牌！Hertha Berlin球员尼科-舒尔茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
69'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
69'多特蒙德罗伊斯受伤倒地,比赛暂停                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
70'多特蒙德换人,奥巴梅扬上,罗伊斯因伤下场.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
71'尼迈尔为Hertha Berlin在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
71'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
71'射门!!!Hertha Berlin球员瓦格纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆赫塔尔.                   69'第69分钟，即将加盟多特的拉莫斯头球被魏登费勒单手托出
46'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   46'1分钟后，姆希塔良中路直传，莱万多夫斯基单刀距门13米处推射被克拉夫特铲出，奥巴梅扬右侧凌空斜射变成助攻，姆希塔良在门前7米处铲进，4比0
47'基尔希将球处理出底线,Hertha Berlin获得角球.                   46'1分钟后，姆希塔良中路直传，莱万多夫斯基单刀距门13米处推射被克拉夫特铲出，奥巴梅扬右侧凌空斜射变成助攻，姆希塔良在门前7米处铲进，4比0
