随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉法将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
2'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
9'帕德伯恩球员斯托博坎普拼抢犯规,对手获得控球权.
9'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
10'帕德伯恩球员哈特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
10'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
12'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是杜尔姆. 帕德伯恩 0-1 多特蒙德.
16'帕德伯恩球员奥阿利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
16'胡内迈尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
19'射门!!!帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡洛茨.
25'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
26'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
26'帕德伯恩球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
26'香川真司为多特蒙德赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'哈特茨为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕德伯恩胡内迈尔受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'多特蒙德球员金特尔一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'帕德伯恩换人,海因洛特上,胡内迈尔因伤下场.
36'帕德伯恩球员奥阿利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
36'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
39'哈特茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
39'多特蒙德球员京多安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
39'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'巴卡洛茨为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'帕德伯恩球员海因洛特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
45'巴卡洛茨为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 帕德伯恩 0-2 多特蒙德.
45'+2'上半场结束,帕德伯恩 0-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕德伯恩换人,卡松加换下奥阿利
下半场比赛开始,帕德伯恩 0-2 多特蒙德
47'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
49'帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡松加.
51'帕德伯恩球员哈特茨一脚直塞球给斯托博坎普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
55'杜尔姆为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
56'Lukas Kruse将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
58'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
58'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下香川真司
59'拉法将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
59'多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
60'进球啦！！！帕德伯恩球员鲁普大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡洛茨. 帕德伯恩 1-2 多特蒙德.
61'帕德伯恩球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
61'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'帕德伯恩球员鲁普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马里奥-弗兰契奇.
64'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
64'黄牌！帕德伯恩球员巴卡洛茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'多特蒙德罗伊斯受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'多特蒙德换人,约基奇上,罗伊斯因伤下场.
69'巴卡洛茨为帕德伯恩赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'多特蒙德球员凯尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
71'苏博蒂奇为多特蒙德赢得一个任意球.
71'Christian Strohdiek为帕德伯恩赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
72'帕德伯恩球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.
72'奥巴梅扬为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥巴梅扬.
74'射门!!!帕德伯恩球员巴卡洛茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'拉法将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'马里奥-弗兰契奇为帕德伯恩赢得一个任意球.
76'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕德伯恩球员哈特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
76'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
76'黄牌！帕德伯恩球员哈特茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'帕德伯恩球员海因洛特拼抢犯规,对手获得控球权.
78'杜尔姆为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'帕德伯恩换人,萨格利克换下哈特茨
81'凯尔将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
81'进球啦！！！帕德伯恩球员萨格利克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Süleyman Koc. 帕德伯恩 2-2 多特蒙德.
83'马里奥-弗兰契奇为帕德伯恩赢得一个任意球.
83'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Lukas Kruse为帕德伯恩赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！多特蒙德球员奥巴梅扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'帕德伯恩球员萨格利克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
85'黄牌！帕德伯恩球员萨格利克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下姆希塔良
89'Christian Strohdiek为帕德伯恩赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕德伯恩球员巴卡洛茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡松加.
90'+2'卡松加为帕德伯恩赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'鲁普为帕德伯恩赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,帕德伯恩 2-2 多特蒙德
全场比赛结束,帕德伯恩 2-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
