<strong>多特蒙德客场2比2平帕德博恩</strong>。这是两队首次正式比赛交锋。金特尔顶替停赛的帕帕斯塔索普洛斯，京多安取代欧冠受伤的斯文-本德。第12分钟，杜尔姆左路下底传中，无人盯防的奥巴梅扬垫射破门，1比0。第27分钟，罗伊斯直传，姆希塔良将球打进，但越位在先。上半时补时阶段，奥巴梅扬外脚背直传，罗伊斯禁区右侧斜射破门，2比0，这是多特蒙德第2800个德甲进球，在德甲排名第5位。奥巴梅扬本赛季德甲参与15球(10球，5次助攻)。
下半时，格罗斯克罗伊茨换下香川。第60分钟，多特旧将巴卡洛茨反击传球，鲁普低射入左下角，1比2。第66分钟，罗伊斯被巴卡洛茨铲中脚踝倒地，随后被担架抬下，约伊奇替补出场。慢镜显示，与巴卡洛茨鞋底接触刹那，罗伊斯右脚踝明显变形，但巴卡洛茨仅吃到黄牌。据图片报报道，罗伊斯随即被直接送往医院。
多特第80分钟遭遇误判，姆希塔良传小禁区左侧，格罗斯克罗伊茨将球送进门内，但被误判为越位。仅过1分钟，科茨右侧开出角球，替补萨勒克头球扳平，2比2，帕德博恩近11个进球由11名不同球员打进。多特12轮过后，多特联赛积分(11分)还未追上欧冠积分(4轮12分)。