12'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是杜尔姆. 帕德伯恩 0-1 多特蒙德.                   12'第12分钟，杜尔姆左路下底传中，无人盯防的奥巴梅扬垫射破门，1比0
60'进球啦！！！帕德伯恩球员鲁普大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴卡洛茨. 帕德伯恩 1-2 多特蒙德.                   60'第60分钟，多特旧将巴卡洛茨反击传球，鲁普低射入左下角，1比2
61'帕德伯恩球员鲁普拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，多特旧将巴卡洛茨反击传球，鲁普低射入左下角，1比2
61'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，多特旧将巴卡洛茨反击传球，鲁普低射入左下角，1比2
62'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   60'第60分钟，多特旧将巴卡洛茨反击传球，鲁普低射入左下角，1比2
62'帕德伯恩球员鲁普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马里奥-弗兰契奇.                   60'第60分钟，多特旧将巴卡洛茨反击传球，鲁普低射入左下角，1比2
80'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'多特第80分钟遭遇误判，姆希塔良传小禁区左侧，格罗斯克罗伊茨将球送进门内，但被误判为越位
81'帕德伯恩换人,萨格利克换下哈特茨                   80'多特第80分钟遭遇误判，姆希塔良传小禁区左侧，格罗斯克罗伊茨将球送进门内，但被误判为越位
81'凯尔将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.                   80'多特第80分钟遭遇误判，姆希塔良传小禁区左侧，格罗斯克罗伊茨将球送进门内，但被误判为越位
81'进球啦！！！帕德伯恩球员萨格利克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Süleyman Koc. 帕德伯恩 2-2 多特蒙德.                   80'多特第80分钟遭遇误判，姆希塔良传小禁区左侧，格罗斯克罗伊茨将球送进门内，但被误判为越位
83'马里奥-弗兰契奇为帕德伯恩赢得一个任意球.                   80'多特第80分钟遭遇误判，姆希塔良传小禁区左侧，格罗斯克罗伊茨将球送进门内，但被误判为越位
83'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'多特第80分钟遭遇误判，姆希塔良传小禁区左侧，格罗斯克罗伊茨将球送进门内，但被误判为越位
