狼队近16场英超无胜绩，近26场英超仅胜1场，其余25场9平16负。曼城近5战狼队取得4胜1平，狼队上次取胜曼城还是2010年。曼城近6次联赛对阵狼队仅负1场，其余5场全胜。双方此前历史交锋117场，曼城46胜25平46负。近2个赛季英冠冠军主场面对英超卫冕冠军均取胜。曼城近29次对阵升班马仅负1场，其余28场22胜6平，其中瓜迪奥拉治下取得9胜3平。
曼城期待成为2011/12赛季以来首支开局3连胜的卫冕冠军。沃克尔和斯特林轮换出场。由于布拉沃长期伤缺，被租借至NAC布雷达又临时召回的19岁小将穆里奇进入替补席。曼城开场后试图控制比赛，但狼队的防线组织滴水不漏。孔帕尼中场上抢犯规被罚黄牌。京多安禁区弧顶外的射门被封堵。阿圭罗头球摆渡，京多安禁区左侧射近角被帕特里西奥救下。
曼城解围角球，但内维斯外围抽射偏出。第20分钟，孔帕尼上抢落空失误，迪奥戈突入禁区左侧斜传，但希门尼斯远点推射破门因越位在先被判无效。曼城随即反攻，沃克尔右路传中偏转，阿圭罗12码处抢在本奈特封铲前抽射，但皮球击中右侧立柱外侧弹出。1分钟后，斯特林外围抽射，帕特里西奥扑挡后令皮球击中横梁弹出。
贝尔纳多直传，阿圭罗突入禁区右侧晃过一人后试图射门，博利及时铲断。费尔南迪尼奥禁区边缘外低射稍稍偏出左侧立柱。内维斯30码处远射偏出。曼城解围角球，内维斯斜传，希门尼斯停球闪过防守后小禁区右上角外抽射，皮球滑门而出。门迪左路传中被击出，阿圭罗10码处补射被帕特里西奥没收。
双方中场休息均未做出调整。孔帕尼角球混战中头球攻门。阿圭罗传球，斯特林禁区左侧斜射再次偏出。<strong>狼队第57分钟打破僵局，科斯塔突入禁区左侧小角度射门被扑出，穆蒂尼奥左路战术角球传中，反越位成功的博利近距离鱼跃撞射入网。但回放显示他疑似手球犯规。</strong>2分钟后再出争议，席尔瓦小禁区前混战中拿球被内维斯拉倒，但裁判拒绝判罚引来曼城球员不满。
热苏斯替换贝尔纳多出场。京多安禁区前弧线球射门被没收。迪奥戈禁区左侧回传，内维斯20码处劲射擦左侧立柱偏出。<strong>曼城第69分钟扳平，京多安右路任意球斜传，拉波尔特小禁区边缘冲顶入网，1-1。</strong>这是他在曼城的处子进球。阿圭罗切入禁区左侧在穆蒂尼奥防守下摔倒，裁判仍不予理会。热苏斯头球摆渡，阿圭罗左路禁区边缘外斜射偏出。
狼队1800万镑新援特劳雷替补出场。门迪左路传中，热苏斯小禁区边缘头球攻门被帕特里西奥用腿挡出。萨内替换京多安出场。特劳雷右路突破2人后传中，迪奥戈远点12码处半凌空抽射稍稍高出。替补出场的维纳格雷传中，但多尔蒂头球攻门偏出。曼城第95分钟险些绝杀，阿圭罗25码处任意球直接射门击中横梁上沿弹出。