国安近6轮仅取得1胜，争夺亚冠资格的希望已很有限，但在主场谋求提振的目标仍很明确。本赛季前国安在同上港的联赛交锋中4胜3平1负，主场更是3胜1平保持不败，但本赛季首回合较量国安客场1-5负于上港。上港在下周中将迎来非常重要的亚冠主场赛事，本轮联赛仍以常规阵容出击，本赛季首回合较量对国安梅开二度的韦世豪首发出战。
开场后国安更为主动地展开前压压迫，第7分钟，奥古斯托与索里亚诺在中路形成撞墙配合，奥古斯托大力劲射稍稍打高。国安的中前场逼抢给上港施加了一定压力，而上港将球运转过半场后就能迅速展开快攻，双方形成彼此威胁牵制的持续对峙。胡尔克通过连续摆脱多人围抢继续体现着超强能力。
第13分钟，奥古斯托中路塞球，张稀哲快速插入禁区但向远离球门的方向推进，未能制造实质威胁。片刻后艾哈迈多夫中场抢断引出上港快攻机会，武磊右翼前插攻门未能踢正部位。第21分钟，李磊斜传策动攻势，索里亚诺将球漏过，禁区前张稀哲横敲做球，索里亚诺起脚攻门瞬间被蔡慧康对脚封堵。
上港在第23分钟形成威胁攻势，胡尔克在禁区左侧强行突破，至近门柱附近低平球回敲，中路跟进的武磊迎球推射，杨智快速倒地将球拦截。国安坚持前压压迫的打法，姜涛右路下底传中，索里亚诺前点以蝎子摆尾的动作将球打偏。
第32分钟，上港取得入球：利用国安阵型前压的机会，胡尔克中场直传策动快攻，奥斯卡摆脱扑防倒地的雷腾龙，在单刀球机会中面对门将低射破门。奥斯卡打入本赛季第2粒联赛入球。
继续前压的国安展开持续阵地战攻势，第35分钟，索里亚诺左侧底线前传中，张稀哲在前点以脚后跟顺势攻门，颜骏凌快速侧扑稍稍触到皮球，皮球击中远侧立柱。1分钟后索里亚诺再度策动攻势，宋博轩禁区内内切攻门打高。张稀哲此后因侧后放铲的凶狠动作领到黄牌。
国安的前压逼抢一度推至上港禁区附近，上港大脚解围连续被封堵，而巴顿攻门时也因被封堵出现手球犯规。第41分钟，奥斯卡抢断奥古斯托，就在奥古斯托倒地向裁判抱怨时，上港快攻一度形成4打1之势，艾哈迈多夫禁区前吊射打高。第45分钟，索里亚诺将球传至禁区前，张稀哲直接横敲做球，宋博轩弧线球攻门被颜骏凌侧扑挡出。半场结束前姜涛因伤被赵和靖换下。
主裁判石祯禄刚刚鸣响半场结束哨，胡尔克与于洋发生摩擦冲突，石祯禄向两人均出示黄牌。慢镜头显示事发起因是胡尔克与雷腾龙争顶高空球，胡尔克认为雷腾龙有侧后手肘压人的动作，他抬腿进行报复，于洋过来推搡胡尔克。
下半场刚刚开场又出现了韦世豪与拉尔夫双双倒地的情况，韦世豪因踢到拉尔夫腿部的动作领到黄牌。国安继续前压打法，上港也继续体现着寻找快攻机会的思路。第51分钟，宋博轩中场带球被断，上港快攻中胡尔克小角度攻门被于洋封堵。奥古斯托边路传中引出战机，宋博轩在门前胸停调整时被傅欢卡位拦截；片刻后赵和靖外围攻门打偏。国安用于大宝换下宋博轩。
第55分钟，上港快攻中艾哈迈多夫将球分到左侧空档，韦世豪攻门未打上力量。1分钟后胡尔克又策动快攻，韦世豪前插中人球分过，杨智冲出禁区抢先解围。随着于大宝登场，国安的进攻威胁性不断提升，第58分钟，国安冲吊被傅欢顶出，于大宝禁区线附近攻门被贺惯封堵，皮球折线偏出球门。第62分钟，赵和靖右路传中，于大宝倒钩攻门颇具威胁，颜骏凌将球扑出。上港用吕文君换下韦世豪。
第66分钟，吕文君前场抢断为上港赢得紧挨左侧禁区线的任意球，奥斯卡小角度攻门被奥古斯托挡出底线。上港就此扭转了有些被动的局面，对比赛提升了掌控效果。第68分钟，奥斯卡中路妙传，武磊插入禁区已形成单刀球，但面对门将攻门时被杨智用腿挡出。国安进行第三次换人调整，金泰延换下巴顿。
胡尔克与于洋之间再次发生摩擦：胡尔克带球被国安拦截，倒地的胡尔克有向于洋甩腿的动作，其起身与于洋形成冲撞，于洋也有发力撞身的动作，胡尔克倒地。主裁判石祯禄判定胡尔克犯规，胡尔克对裁判判罚表示了不满。
第79分钟，艾哈迈多夫中路带球被封堵，右侧得球的吕文君冲入禁区，他向外侧趟球后与杨智接触倒地，杨智等国安球员投诉吕文君假摔，裁判判定门球，上港教练组非常不满，博阿斯被驱离教练席。慢镜头显示杨智明显有收势，但腿部接触中造成吕文君倒地。
国安谋求前压进攻，而上港在比赛85分钟后阵型也有所前提，对比赛形成较为有效的主动控制。第89分钟，胡尔克禁区内面对三人包夹强行摆脱，攻门时未打上力量。进入5分钟补时阶段，胡尔克任意球劲射击中赵和靖头部，赵和靖一时倒地不起。补时最后时刻，于大宝摆渡助索里亚诺在禁区内前插，上港合围防守中索里亚诺倒地，裁判准确判定索里亚诺越位。最终上港1-0战胜国安。
