拜仁最近5次做客纽伦堡都只有1个进球，其中4场战为1比1平，唯一胜绩是2012年3月31日罗本打进唯一入球。瓜迪奥拉更换中场两翼，罗本顶替受伤的里贝里，穆勒轮换沙奇里，其他位置没有变化，克罗斯在瓜迪奥拉手下首次连续2场打替补。2007年2月2日主场3比0胜出后，纽伦堡与拜仁11次联赛交锋不胜(4平7负)，费尔贝克沿用了3比1胜柏林赫塔的阵容。
开场115秒，京切克突入禁区右侧斜射被诺伊尔没收。主队第4分钟险些破门，<strong>福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出！</strong>昂加换下受伤的钱德勒。第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出。
拜仁前15分钟控球率不到50%。第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出。拜仁1分钟后取得领先，<strong>格策左肋直塞，阿拉巴禁区左侧传中，曼朱基奇在门前6米处侧身左脚凌空推射入远角</strong>，1比0。
纽伦堡再度因伤换人，京切克被搀扶下场，佩克哈特入替。第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁。1分钟后，丹特解围不远，清武弘嗣在门前17米处左脚凌空抽射稍稍高出。第32分钟，<strong>罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，</strong>曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出！
随后拉菲尼亚右路传中，曼朱基奇后点距门10米处冲顶被舍费尔没收。第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱。上半时补时阶段，赫劳谢克背后推倒拉菲尼亚，被黄牌警告。
下半时开始3分钟，<strong>穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端</strong>，2比0。这是他3年多以来96轮德甲首粒进球，上次破门要追溯到2010年12月对阵圣保利。第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出。
罗本第56分钟再次错过进球，<strong>拉姆传过顶球，罗本禁区左侧距门9米处左脚小角度凌空勾射，球被舍费尔单手一托击中近门柱，再打在他的头上弹出底线！</strong>曼朱基奇撞倒弗朗茨，被黄牌警告。第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱。瓜迪奥拉接连换人，马丁内斯、沙奇里、皮萨罗接连登场。第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先。<strong>看德甲买彩票</strong>: