4'纽伦堡球员插入禁区的一脚劲射！！！！                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
4'诺伊尔倒地把球封出！！！！                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
4'球还在纽伦堡这边控制                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
4'多米奇禁区外远射偏出！！！！                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
5'纽伦堡开场后势头很猛啊                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
5'右路下底！！！传中到禁区里！！！                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
6'清武弘嗣点球点位置无人盯防了！！！！侧凌空打门！！！！                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
6'诺伊尔鞭长莫及没有扑到！！！！！                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
6'横梁！！！！！！！！                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
6'清武弘嗣的精彩打门被横梁拒绝！！！！                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
7'拜仁这边左路下底传中，曼朱基奇争抢时被吹了犯规                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
7'丹特和金切克争抢高空球时有个肘击的动作                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
7'清武弘嗣任意球传到禁区                   4'主队第4分钟险些破门，福伊尔纳右路传中，清武弘嗣在门前12米处精彩横身凌空勾射击中横梁弹出
12'罗本禁区前不停球直接一脚撩射！！！！                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
12'罗本这脚没有吃正部位，威胁不大啊                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
12'纽伦堡换到左路空当，有传中机会                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
13'福伊尔纳点球点俯冲轰炸！！！！！                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
13'头球攻门飞向右侧门柱！！！！                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
13'稍稍偏出球门！！！！                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
14'风中的淡淡花香- :球球，里贝里呢？----没有进入大名单，应该有点小伤，提前为马上到来的欧冠淘汰赛蓄力了                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
15'穆勒拉到右路拿球强行传中                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
15'曼朱基奇停球转身抽射！！！！！                   12'第12分钟，赫劳谢克左路反击传中，福伊尔纳在门前12米处冲顶偏出
17'前15分钟的控球率纽伦堡甚至52-48领先                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
17'射门也4-3比拜仁多一次                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
18'纽伦堡妙传禁区撕开拜仁防线！！！多米奇形成单刀！！！！                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
18'面对出击的门将一脚劲射！！！！                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
18'诺伊尔出击把球封出！！！！！                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
19'金切克面对空门补射有没有？？？？？？？？                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
19'阿拉巴堵抢眼把球挡出！！！！！                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
19'纽伦堡屡失良机啊                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
19'拜仁左路发动攻势                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
19'传到中路罗本的突破倒地没有被吹犯规                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
20'还是左路阿拉巴传中了                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
20'曼朱基奇后点倚住防守队员一脚垫射！！！！                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
20'1比0！！！！！曼朱基奇！！！！！                   17'第17分钟，德尔米奇突入禁区右侧距门8米处推射被诺伊尔封出
28'右侧角旗附近的任意球                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
28'第一点还是防守队员解围出来                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
28'禁区外格策迎球凌空抽射直飞远门柱！！！！                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
28'球速飞快，可惜稍稍偏出啊！！！！                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
29'纽伦堡尝试反击机会                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
29'左路的传中被丹特伸腿挡出禁区                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
30'禁区前埋伏的清武弘嗣左脚直接抽射！！！！                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
30'擦梁而出啊！！！！                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
30'清武弘嗣今天两脚打门都很漂亮，可惜差了一点                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
31'皮诺拉争抢头球压人犯规                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
31'拜仁禁区前右侧的任意球机会                   28'第28分钟，丹特头球摆渡，格策左侧禁区前沿半凌空抽射掠过横梁
32'位置不错，适合罗本的左脚                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
32'罗本左脚直接打门！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
32'弧线球飞向远角！！！！门将丝毫没有反应！！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
32'罗本已经转身要庆祝了！！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
32'砰！！！！！击中横梁！！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
33'门前穆勒面对空门！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
33'头球攻门还是飞向远角！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
34'再砰一下啊！！！！！还是刚才横梁的位置再次拒绝拜仁的进球！！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
34'罗本任意球和穆勒门前头球补射横梁二连击！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
34'右路拉菲尼亚下底传中                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
34'曼朱基奇头球冲顶！！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
35'门将舍费尔反应神速把球挡出！！！                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
35'补射有没有？？？                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
35'还是门将迅速把球没收                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
35'博阿滕边路上抢动作过大被吹犯规                   32'第32分钟，罗本右侧禁区前沿左脚弧线任意球击中远门柱内侧弹回，穆勒头球冲顶击中横梁，曼朱基奇左侧护球转身扫射又被门将舍费尔身体封出
35'门将舍费尔反应神速把球挡出！！！                   35'第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱
35'补射有没有？？？                   35'第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱
35'还是门将迅速把球没收                   35'第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱
35'博阿滕边路上抢动作过大被吹犯规                   35'第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱
36'刚刚换上的佩克哈特禁区肋部接到左侧传中右脚原地抽射近门柱！！！                   35'第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱
36'偏出！！！！                   35'第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱
37'今天拜仁的防守很成问题啊，给力纽伦堡不少很好的射门机会了                   35'第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱
37'特别是两个边路的防守，传中太舒服了                   35'第35分钟，弗朗茨禁区左侧底线回传，佩克哈特前点距门7米处推射偏出近门柱
48'安格哈在右路拼抢时又连续放倒拜仁两员大将啊                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
48'不过动作都不是很大                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
48'左路的斜传，佩克哈特再次越位                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
48'拜仁迅速长传找到前场的罗本                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
48'这场小飞侠的突破没有成功                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
49'拜仁右路直传扯开空当                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
49'曼朱基奇禁区肋部反越位插上拿球横传门前                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
50'拉姆后插上接应面对空门了！！！！！                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
50'gooooooooooooooooooal！！！！！！！！！！！拉姆！！！！！！！                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
51'曼朱基奇反越位插上横传助攻拉姆空门得手！！！2比0！！！！                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
51'比赛已经完全落入拜仁的节奏了                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
51'皮诺拉拼抢对曼朱基奇犯规，黄牌一张                   48'下半时开始3分钟，穆勒右路传球，曼朱基奇禁区右侧反越位传中，拉姆在门前6米处推射入球门顶端，2比0
54'穆勒禁区前横向带球没有射门机会，分给罗本                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
54'罗本直传下底的拉菲尼亚                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
54'倒三角回传给禁区里的穆勒，第一下没有选择直接打门啊                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
54'犹豫一下再出脚被后卫破坏了                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
55'拉姆中路带球直传                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
55'罗本来到了左路拿球，摆脱后的传球拿到角球                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
56'战术角球配合给到禁区外的蒂亚戈                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
56'后者再挑传回禁区里                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
56'罗本插到这个位置左脚不停球的横传直接飞向了球门近角！！！！十分突然！！！                   53'第53分钟，拉菲尼亚禁区右侧底线回敲，穆勒停好再铲射被后卫挡出
66'纽伦堡多米奇右路突破拿到一个角球                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
66'清武弘嗣传到禁区                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
66'进攻球员抢到了第一点，头球蹭了一下                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
66'不过第二点的争夺上还是拜仁球员抢先解围                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
67'诺伊尔终于按耐不住，得到一次弃门而出出击解围的机会                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
67'有些球员的自带属性是永远也变不了的                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
68'这一阵拜仁有些放松                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
68'纽伦堡连续拿到进攻机会了                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
68'再次角球，还是清武弘嗣处理                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
69'门前没有队员碰到                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
69'拜仁拿球反击了                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
69'没什么好机会，转成了阵地战                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
69'蒂亚戈假动作突破被福伊尔纳迎面撞倒                   66'第66分钟，佩克哈特推射偏出右门柱
90'场面波澜不惊为大家刷几张大图                   90'第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先
90'皮萨罗人群之中送出直塞到禁区！！！！                   90'第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先
90'沙齐里得球面对门将一脚捅射！！！！                   90'第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先
91'沙齐里把球打进！！！！不过边裁先举旗示意越位了！！！                   90'第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先
91'沙齐里边路突破被皮诺拉侵犯                   90'第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先
92'全场比赛补时2分钟                   90'第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先
93'蒂亚戈禁区外迎球左脚弧线球搓射！！！！                   90'第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先
93'稍稍高出横梁！！！好险！！！                   90'第90分钟，皮萨罗捅传禁区右侧，沙奇里在门前8米处推射入网，但越位在先
