随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
14'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
14'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
15'射门!!!尤文图斯球员特维斯小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'阿毛里为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
20'帕尔马球员卡萨诺一脚直塞球给戈比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'门德斯为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马尔基奥尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
26'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
28'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
31'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
33'帕尔马球员戈比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
33'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
34'帕尔马球员门德斯手球犯规,对手获得球权.
34'黄牌！帕尔马球员门德斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
36'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
37'基耶利尼将球处理出底线,帕尔马获得角球.
38'帕尔马球员卢卡雷利一脚直塞球给比亚比亚尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
39'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
40'比达尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
43'尤文图斯球员帕多因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
44'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,帕尔马 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 0-0 尤文图斯
46'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
46'比亚比亚尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
47'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
47'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'阿毛里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！尤文图斯球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
52'帕尔马球员阿毛里球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比亚比亚尼.
53'加尔加诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
53'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
53'尤文图斯球员乔文科被主裁判出示了一张黄牌.
54'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
57'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴尔扎利为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
58'门德斯为帕尔马赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
61'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
62'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
62'尤文图斯换人,皮尔洛换下马尔基西奥
63'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
63'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'卡萨尼为帕尔马赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
66'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
67'比达尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
68'帕尔马球员卡萨尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨诺.
69'帕尔马换人,菲利佩换下门德斯
70'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
71'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
71'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
72'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿毛里.
73'帕尔马球员卢卡雷利一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'尤文图斯换人,洛伦特换下乔文科
76'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下特维斯
77'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是皮尔洛.
77'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 帕尔马 0-1 尤文图斯.
80'马尔基奥尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卢卡雷利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！尤文图斯球员洛伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'比达尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
83'帕尔马换人,桑索换下加尔加诺
84'卢卡雷利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
86'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.
86'帕尔马球员阿毛里手球犯规,对手获得球权.
87'帕尔马换人,奥比换下马尔基奥尼
90'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯帕多因受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'比达尔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+3'布冯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
90'+4'下半场结束,帕尔马 0-1 尤文图斯
全场比赛结束,帕尔马 0-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
