孔蒂指挥意甲赛事达到100场。乔文科出战老东家，与特维斯组成锋线，略伦特改打替补。博格巴轮换皮尔洛，这也是皮尔洛加盟尤文以来79场意甲首次担任替补。帕多因和阿萨莫阿回到首发，取代伊斯拉和德切列，奥邦纳顶替没有随队出征的博努奇。帕尔马近5次主场对阵尤文仅负1场。中卫A-卢卡雷利解禁复出，卡萨诺与尤文旧将阿毛里搭档。
开场7分钟，阿毛里外围抽射被布冯没收。第11分钟，帕罗洛中路分球，戈比禁区左侧似传似射横穿门前。第15分钟，特维斯左路传球，乔文科再交还给特维斯，特维斯门前7米处左脚推射被米兰特得到。
第26分钟，比达尔在门前28米处抽射被米兰特得到。第28分钟，基耶利尼又一脚远射偏出右门柱。第31分钟，博格巴右路抽射高出。第33分钟，戈比左路距门30米处左脚劲射高出。1分钟后，特维斯左侧横传，比达尔在门前26米处低射贴左门柱而出！
门德斯被判手挡博格巴传球，被黄牌警告。第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告。
下半时一开始，博格巴点球，马尔基西奥禁区内射门比亚比亚尼挡出底线。第49分钟，乔文科被A-卢卡雷利放倒，在门前19米处主罚任意球打在人墙上。帕多因对比亚比亚尼犯规，被黄牌警告。第52分钟，特维斯传禁区，乔文科射门被米兰特得到。随后比亚比亚尼右路突破低传，阿毛里在门前6米处脚后跟射门偏出远门柱。
乔文科对加尔加诺犯规吃到黄牌。孔蒂用皮尔洛换下马尔基西奥。戈比放倒比达尔，被黄牌警告。第68分钟，卡萨诺左侧开出角球，卡萨尼后点小角度凌空斜射高出。费利佩换下门德斯。第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出！第72分钟，帕罗洛远射偏出右门柱。
孔蒂同时换上夸利亚雷拉和略伦特，替下乔文科和特维斯。尤文马上打破僵局！<strong>夸利亚雷拉在门前25米处吊射击中横梁，博格巴左侧距门7米处凌空打出弹地球入远角</strong>，1比0，本赛季博格巴3个意甲进球都是在客场，而上赛季5个进球全都在主场打进。略伦特背后拉扯A-卢卡雷利，被黄牌警告。圣索内换下加尔加诺，国米旧将奥比换下马尔基奥尼。尤文最终1比0胜出。<strong>看意甲买彩票</strong>: