7'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.                   7'开场7分钟，阿毛里外围抽射被布冯没收
15'射门!!!尤文图斯球员特维斯小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   15'第15分钟，特维斯左路传球，乔文科再交还给特维斯，特维斯门前7米处左脚推射被米兰特得到
28'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.                   28'第28分钟，基耶利尼又一脚远射偏出右门柱
31'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.                   28'第28分钟，基耶利尼又一脚远射偏出右门柱
33'帕尔马球员戈比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   33'第33分钟，戈比左路距门30米处左脚劲射高出
33'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.                   33'第33分钟，戈比左路距门30米处左脚劲射高出
34'帕尔马球员门德斯手球犯规,对手获得球权.                   33'第33分钟，戈比左路距门30米处左脚劲射高出
34'黄牌！帕尔马球员门德斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   33'第33分钟，戈比左路距门30米处左脚劲射高出
36'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.                   33'第33分钟，戈比左路距门30米处左脚劲射高出
36'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，戈比左路距门30米处左脚劲射高出
44'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
44'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
44'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
45'帕尔马球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
45'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
45'+1'上半场结束,帕尔马 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
46'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
46'比亚比亚尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
47'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
47'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，乔文科禁区线附近被A-卢卡雷利压倒，但主裁判切利没有中断比赛，帕尔马马上反击，马尔基西奥撞倒比亚比亚尼，被黄牌警告
49'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   49'第49分钟，乔文科被A-卢卡雷利放倒，在门前19米处主罚任意球打在人墙上
49'阿毛里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   49'第49分钟，乔文科被A-卢卡雷利放倒，在门前19米处主罚任意球打在人墙上
50'比亚比亚尼为帕尔马赢得一个任意球.                   49'第49分钟，乔文科被A-卢卡雷利放倒，在门前19米处主罚任意球打在人墙上
50'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，乔文科被A-卢卡雷利放倒，在门前19米处主罚任意球打在人墙上
50'黄牌！尤文图斯球员帕多因因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   49'第49分钟，乔文科被A-卢卡雷利放倒，在门前19米处主罚任意球打在人墙上
52'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   49'第49分钟，乔文科被A-卢卡雷利放倒，在门前19米处主罚任意球打在人墙上
52'帕尔马球员阿毛里球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比亚比亚尼.                   49'第49分钟，乔文科被A-卢卡雷利放倒，在门前19米处主罚任意球打在人墙上
52'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   52'第52分钟，特维斯传禁区，乔文科射门被米兰特得到
52'帕尔马球员阿毛里球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比亚比亚尼.                   52'第52分钟，特维斯传禁区，乔文科射门被米兰特得到
53'加尔加诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   52'第52分钟，特维斯传禁区，乔文科射门被米兰特得到
53'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，特维斯传禁区，乔文科射门被米兰特得到
53'尤文图斯球员乔文科被主裁判出示了一张黄牌.                   52'第52分钟，特维斯传禁区，乔文科射门被米兰特得到
54'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.                   52'第52分钟，特维斯传禁区，乔文科射门被米兰特得到
54'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，特维斯传禁区，乔文科射门被米兰特得到
68'帕尔马球员卡萨尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡萨诺.                   68'第68分钟，卡萨诺左侧开出角球，卡萨尼后点小角度凌空斜射高出
69'帕尔马换人,菲利佩换下门德斯                   68'第68分钟，卡萨诺左侧开出角球，卡萨尼后点小角度凌空斜射高出
70'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.                   68'第68分钟，卡萨诺左侧开出角球，卡萨尼后点小角度凌空斜射高出
71'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，卡萨诺左侧开出角球，卡萨尼后点小角度凌空斜射高出
71'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，卡萨诺左侧开出角球，卡萨尼后点小角度凌空斜射高出
71'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，卡萨诺左侧开出角球，卡萨尼后点小角度凌空斜射高出
71'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，卡萨诺左侧开出角球，卡萨尼后点小角度凌空斜射高出
70'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
71'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
71'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
71'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
71'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
72'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
72'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
72'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿毛里.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
73'帕尔马球员卢卡雷利一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，帕多因右路低传，特维斯在门前9米处准备推射，但被米兰特倒地封出
