1'上半场比赛开始
1'上半场由恒大率先开球
2'郜林传中，高拉特抢点甩头攻门，顶偏了一点
2'龙成的长传，张琳芃得球，传给高拉特
2'高拉特头球摆渡，被萨利赫抢断
2'萨利赫控球，放长传到右路，李学鹏头球顶出边线
3'里卡多对方禁区右边缘的打门击中了冯潇霆
3'胡靖航上抢犯规
3'张琳芃后场控球，交给王上源
4'放长传，郜林争顶时犯规
4'吴龑长传上来，张琳芃高高跃起头球顶出边线
5'外力左路传中，被张琳芃解围
5'外围还是建业的控球
6'多奇卡尔斜传禁区，里卡多鱼跃甩头攻门，曾诚将球挡一下
6'这球如果顶上角度进球的可能性极大
6'王上源回传给曾诚
7'长传上来，被罗恒断下
7'郑智抢断，交给郜林
7'郜林的变向，被顾操拦截
7'高拉特中场断球交给阿兰
7'阿兰禁区右路的空档横传，球划门而过
8'郜林铲球铲空了
8'又是恒大的反击，多奇卡尔抢断高拉特
8'胡靖航得球回传给萨利赫
8'多奇卡尔接应，分给外力
8'再分给冯刚，王上源将球捅出边线
9'外力掷界外球，多奇卡尔接应分给冯刚
9'回传给阿不都外力
9'交给罗恒，沿边线突，被王上源拦截出边线
9'阿不都外力掷界外球，王上源拦截
9'横传失误
10'罗恒上抢成功，来一脚远射，球擦着右边立柱出底线
10'黄博文将球转移给李学鹏
10'郑智接应回传给冯潇霆
10'郑智再拿球交给张琳芃
10'黄博文接应分边给了王上源
10'回传给黄博文，再转移给李学鹏，顺势直传，没有控制好脚腕，球出边线
11'杨阔掷界外球
11'多奇卡尔接应长传，给大了，冯潇霆将球控制
11'交给张琳芃
11'黄博文接应，横传给冯潇霆
11'冯潇霆直传，郜林背身拿球被萨利赫绊倒
12'黄博文的传中被顾操顶出禁区
12'外围的争夺，里卡多得球推进
12'交给多奇卡尔，再分给胡靖航
13'传中打在了冯潇霆的脚
13'黄博文中场争抢时受伤，向场边示意需要换人
14'廖力生已经准备上场
14'看看黄博文的情况，不断捂着腰部
14'已经第二次向替补席作换人的手势
15'龙成控球，交给顾操
15'回传给萨利赫，再转移左路的杨阔
15'里卡多接应回传给萨利赫
16'广州恒大换人，2号廖力生换下了16号黄博文！
16'建业的角球机会
16'多奇卡尔发角球，里卡多没有顶到第一点
16'被张琳芃解围出来
16'杨阔再吊禁区，萨利赫左肋部得球传中，曾诚将球没收
17'李学鹏左路的长传到禁区左侧，郜林得球进了禁区小角度打门打飞了
17'萨利赫的头部也有不适
18'比赛继续
18'吴龑发门来
18'冯潇霆顶一下
18'萨利赫中场开大脚
18'张琳芃顶球到中场
18'吴龑后场长传，王上源顶空了
18'不过裁判吹了冯刚在下路推人犯规
19'阿兰带球到禁区内被萨利赫捅走
19'廖力生远射打在后卫身上
19'廖力生拿到第二点，左肋部下底传中，高拉特左脚扫射打空了
20'冯刚左路回传，里卡多左脚打门击中张琳芃的脚出底线
21'多奇卡尔传到后点，曾诚单手将球击出禁区，冯刚的冲撞门将犯规
21'王上源右路控球，交给了郑智
21'转移到左路的李学鹏
21'郑智分边给了李学鹏
21'转移给了王上源
21'转身强行传中打在阿不都外力脚出边线
22'王上源掷界外球，郜林回顶
22'外围里卡多护球，张琳芃推人犯规
23'吴龑后场长传上来，胡靖航没能追到球
23'多奇卡尔直传，冯刚得球
23'没能转身，回传给顾操
23'直传，温家宝将球破坏出边线
23'杨阔掷界外球
23'多奇卡尔分给杨阔，回传给顾操
24'冯刚上抢成功，放长传，阿兰头球摆渡，罗恒将球踢出边线
24'廖力生控球，交给张琳芃
24'郑智接应分给李学鹏
24'再交给高拉特，横传，阿兰跑过了
24'胡靖航带球直传，传到了里卡多的脚后跟
25'高拉特控球，转移给了李学鹏
25'李学鹏的传中，顾操头球解围
25'廖力生拿到第二点
25'交给阿兰，远射，力量不大，吴龑轻松将球抱住
26'广州恒大换人，20号于汉超换下了38号温家宝！
27'郑智的直传过不了罗恒
27'里卡多接应回传，多奇卡尔分给罗恒
27'长传右路，被高拉特拦截
27'转移给了李学鹏
28'于汉超左路下底传中，萨利赫抢先一步将球铲走
28'李学鹏左路回做，廖力生分边右路的王上源
28'传中打在龙成身上
28'于汉超再传中，高了，杨阔的解围
28'李学鹏拦截交给阿兰
28'横传给廖力生
28'远射，打在多奇卡尔脚
28'回传给顾操
29'长传，胡靖航拿住
29'李学鹏左路拿球回传给冯潇霆
29'挑传，低了被龙成解围
29'郑智横传给高拉特，挑传过不了顾操
29'罗恒上抢成功，长传前场，里卡多越位了
30'郑智交给廖力生，分边给了王上源
30'传后点，杨阔顶到第一点
30'阿兰拿到第二点再传中，球直接出底线
31'王上源掷界外球
31'阿兰接应转身不成功
31'阿兰不断投诉，不过裁判没有理会
32'郑智交给李学鹏，直传，高拉特传中，阿兰得球转身
32'阿兰转身就打远射，吴龑倒地将球扑住！
33'廖力生控球
33'郜林接应挑传，给得不好
34'于汉超右路得球交给廖力生
34'转移给了左路的李学鹏
34'人球分过过了杨阔
34'顾操补位很快，将球破坏出边线
34'而且 球最后蹭了李学鹏的脚
35'杨阔掷界外球
35'张琳芃将球踢出边线
35'阿兰上抢成功，，交给郑智
35'直塞过不了萨利赫
35'里卡多接应回传被张琳芃断下分左路的阿兰
35'横传弧顶处的于汉超
35'于汉超左脚旋球门，打高了！！！
36'阿不都外力掷界外球
36'王上源的解围
37'龙成得球，直传，冯刚停球转身打门被冯潇霆挡住
37'阿兰接应转移给王上源
37'廖力生得球，直传给高拉特
37'脚后跟传给郑智，萨利赫铲人犯规
38'郑智交给冯潇霆，再交给李学鹏
38'回传，郑智再分给李学鹏
38'交给阿兰，转身，转移给了王上源
38'横传被罗恒拦截
38'高拉特反抢时犯规
39'吴龑发后场球
39'冯刚顶到第一点
39'龙成接应回传给顾操
39'长传被冯刚顶一下
39'阿兰得球回传给李学鹏
39'长传上来，郜林护住交给高拉特
39'阿兰接应转移给了张琳芃
40'张琳芃带球过半场，直传，于汉超转身很快
40'罗恒拉倒了于汉超
40'主裁判黄牌警告罗恒
41'廖力生的传中，萨利赫头球解围
41'王上源右路一顺，于汉超得球，被多奇卡尔抢断
41'于汉超反抢犯规
41'主裁判黄牌警告于汉超！
42'罗恒长传上来，太深了，球直接出底线
42'多奇卡尔带球，传右路被李学鹏拦截
42'萨利赫大脚踢上来
42'里卡多控球分给冯刚
43'回传一下，郑智将球破坏出边线
43'杨阔内切交给胡靖航，做墙传球给大了
43'王上源推进，交给郑智
43'转移给了李学鹏
43'直传找到阿兰
44'送到门前，也是给深了，球直接飞出底线
44'另一场比赛，上港已经1：0领先重庆当代！
45'廖力生分边右路的王上源，挑传被阿不都外力挡出边线
45'廖力生接应在传给张琳芃
45'冯潇霆过渡给了李学鹏
45'传门前，有点高，高拉特勉强跃起伸脚将球勾到门前，吴龑抢在郜林之前将球摘下
46'上半场补时1分钟
46'吴龑大脚开到恒大禁区，冯潇霆头球顶得见高不见远
46'里卡多转身打门打高了
46'郑智直传，威胁不大
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由河南建业中圈开球
46'杨阔右路带球，与胡靖航做二过一
46'冯刚补防过来将球踢出边线
46'杨阔掷界外互不干涉 
46'冯刚回传，顾操的传中，张琳芃解围
47'郑智断球，解围后被冯刚背后绊了一下
47'郑智控球分给李学鹏
47'交经了解，回给阿兰
47'转移给了王上源
47'于汉超接应回传廖力生
47'再交给王上源，传中被罗恒解围
47'郑智得球再斜传，给大了
47'郜林没能拿到球
48'传球的是廖力生
48'回复： 四季度积分 20:38 举报回复 高拉特以这样状态别想进国家队（专心踢好恒大的比赛吧）
48'高拉特交给郑智
48'分边给了高拉特，直传，李学鹏套上传中，于汉超跑过了一点
49'阿兰右路得球
49'强行下底传中，打在罗恒身上出底线
49'廖力生发角球
49'被顾操顶走
49'里卡多得球回传
50'郜林抢断挑传，传出底线
50'吴龑发门球
50'冯刚护好球分给里卡多，传中被廖力生拦截出底线
51'角球被解围
51'恒大反击，高拉特分右路的于汉超
51'于汉超地滚球传前点，高拉特卧地扫射，球进了！
51'恒大终于打破僵局！
52'高拉特带球过半场，分给右路的于汉超，于汉超内切左脚地滚球传前点，高拉特卧地铲射将球打进，动作相当漂亮！
53'顾操长传上来，冯刚铲球碰胡靖航出底线
53'曾诚发门球出来，顾操头球顶出边线
54'高拉特左路得球交给阿兰
54'阿兰加速下底传中，高拉特打凌空打嗤了
54'顾操控球交给罗恒
54'再交给顾操
55'直传，胡靖航回做
55'冯刚控球交给郑智
55'分边左路的郜林
56'廖力生控球，交给王上源
56'回传给廖力生，交给郑智
56'转移给了冯潇霆
56'直传，郜林没能拿到这球
56'起动稍慢了一点
57'李学鹏直传，郜林的脚后跟传球传得不好
57'郑智得球回传给冯潇霆
57'回传给曾诚
57'转移给了右路的王上源
57'与于汉超做二过一
57'再交给于汉超，于汉超有点跑过了
57'建业反击
57'冯刚推进很快，回给多奇卡尔
57'直传，张琳芃将球解围
57'高拉特接应交给阿兰
57'阿兰几下假动作，多奇卡尔背后绊倒了阿兰
58'高拉特左路得球回传给阿兰
58'连续的短传，高拉特打门打在顾操身上
58'高拉特直传，郜林反越位成功，再外脚背一弹，吴龑倒地将球摁在身下
58'不过郜林也是越位在先
59'顾操长传，被郜林拦截出边线
60'郑智控球交给高拉特
60'交给郜林，直传，阿兰没有拿住
60'建业准备换人了
60'龙成控球交给多奇卡尔
60'回传给龙成，转移给了左路的阿不都外力
61'河南建业换人，30号钟晋宝换下7号胡靖航！
62'廖力生交给郑智
62'转移给了左路的李学鹏
62'直传，郜林接应横传，李学鹏突到禁区内倒地
62'裁判没有吹点球，给了恒大左路的角球
62'廖力生的角球发太低了，萨利赫解围
62'郜林得球传中，萨利赫顶出
63'高拉特弧顶处远射，打在后卫身上偏出底线
63'廖发到门前，龙成头球解围
63'郑智得球分给廖力生，直传，误会了，于汉超没有插上
63'钟晋宝护球，被李学鹏抢断
64'冯刚接应变向过不了多奇卡尔
64'分边左路的阿不都外力，交给钟晋宝
64'多奇卡尔接应挑传，李学鹏将球勾出边线
65'钟将球立直来到禁区，里卡多半转身凌空抽射，打得有点正，曾诚将球封出
65'传球的是多奇卡尔
65'廖力生直传不好，顾操断球
66'杨阔右路冲上来横传，多奇卡尔直传
66'里卡多打门被张琳芃倒地伸脚将球挡高，曾诚将球摘下
66'另一场比赛，重庆当代扳平上港1：1
67'张琳芃控球交给王上源
67'回传给曾诚
67'长传前场，杨阔停下球来被高拉特断下
67'杨阔反抢犯规
68'河南建业换人，11号柯钊换下了16号杨阔
68'郑智挑传，顾操顶到第一点
68'多奇卡尔控球交给龙成
68'分边，被断球
68'阿兰的盘
69'绕过了龙成，转移给了右路的于汉超
69'回给高拉特
69'再交给阿兰
69'阿兰交给廖力生，转移给了右路的王上源
69'传中，郜林停球回传给阿兰
69'没有起脚机会，再分左路，郜林信回传给李学鹏
69'李学鹏强行下底，柯钊将球铲出边线
70'李学鹏掷界外球，郜林回一下
70'李学鹏传中，吴龑单拳将球击出
70'李学鹏直传，顾操将球破坏出边线
71'球是砸到角旗出底线
71'恒大的角球
71'于汉超发角球，萨利赫头球解围
71'郑智顶第二点，柯钊得球，不过传丢了
71'于汉超左路得球，传中，萨利赫大脚解围
72'李学鹏掷界外球违例
72'柯钊掷界外球，李学鹏将球破坏出边线
72'李学鹏脚后跟传球，多奇卡尔出脚慢囝，踢倒了郑智
74'镜头对准了从球门背后做着热身然后突然往替补席跑的穆里奇！
74'全场球迷掌声雷动
74'柯钊右路事交给萨利赫
75'转移给了罗恒，龙成接应直传，里卡多接应转身分边给了柯钊
75'传中，于汉超顶一下，高拉特再传给于汉超
75'一扣再交给郑智，往前挑
75'高拉特得球交给郜林
75'横传给了郑智
75'分边给了郜林，节奏放慢了下来
75'廖力生回传给张琳芃
75'交给于汉超
75'交给高拉特，交给李学鹏
76'郜林拉边得球交给郑智
76'冯刚球交给阿兰
76'转移给了右路的王上源
76'阿兰突进与高拉特做二过一，高拉特传球给大了
77'广州恒大换人，30号穆里奇换下了29号郜林
77'曾诚长传上来
77'阿兰没有争到点
78'吴龑控球，长传上来
78'张琳芃得球交给廖力生，交给高拉特，直传，被萨利赫拦截
78'柯钊接应晃过了穆里奇交给多奇卡尔，挑传
78'廖力生阻挡里卡多犯规
79'建业获得一个位置极佳节的任意球机会
79'多奇卡尔送到后点，罗恒头球摆渡下来被张琳芃解围
79'龙成中路得球，往左侧传，这里没有建业的球员
79'王上源掷界外球
79'被顶一下
79'恒大反击，高拉特带球分国穷乡僻壤了穆里奇
80'穆里奇下底很快横扫门前
80'高拉特打门击中了顾操的身体
80'郑智得球假射，再打，打高了
80'多奇卡尔直传，被李学鹏拦截
81'高拉特接应分给穆里奇
81'交给高拉特，远射，打在罗恒身上出底线
81'恒大右路的角球机会
82'于汉超传前点，高拉特头球攻门顶在了罗恒身上出底线
82'于汉超再发角球，顾操得球解围
82'廖力生没有控制好
82'张琳芃后场解围很准确
82'裁判吹了张琳芃犯规
83'河南建业换人，6号冯卓毅换下了2号龙成
83'多奇卡尔传中，冯潇霆顶到第一点
83'多奇卡尔得球被郑智抢断
83'廖力生长传前场右路，阿不都外力回追将球回传给吴龑
84'穆里奇左路拿球，交给郑智
84'分边给了李学鹏
84'李学鹏左路得球，回传给郑智
84'冯潇霆接应交给张琳芃，转移给了王上源
84'廖力生接应交给王上源，直传给了高拉特
84'分边给了于汉超，传中被顾操顶出边线
85'于汉超右路沿底线突破传中打在顾操身上出底线
86'于汉超传中，吴龑打空了，阿兰头球顶进空门！
87'这样，广州恒大淘宝是锁定这三分了！
87'萨利赫挑传，直接交给了曾诚
87'曾诚长传上来被龙成顶一下
87'柯钊右路得球，内切被解围
88'钟晋宝得球分边，柯钊传中，冯潇霆头球解围
88'高拉特交给左路的穆里奇
88'回给高拉特，再交给穆里奇
88'再横传，阿兰挑球过人被罗恒撩走
88'冯刚抽筋了
89'示意队友将球踢出边线
90'曾诚开球上来
90'被萨利赫顶一下
91'下半场补时3分钟
91'王上源的突进，倒地
91'阿不都外力掷界外球
92'多奇卡尔的传球被冯潇霆解围
92'钟晋宝右路直传，柯钊过人，冯潇霆补防解围
92'冯潇霆掷界外球
92'萨利赫解围
93'鑫 得球，远射，打在李学鹏身上
93'多奇卡尔再得球，突进被郑智绊倒
93'郑智吃到黄牌
93'建业在禁区外一点得到一个任意球
94'多奇卡尔任意球直接将球弯入大门！
95'广州恒大淘宝2-1河南建业
95'全场比赛结束！
