8月13日晚，2017赛季中超联赛第22轮比赛继续进行，“领头羊”广州恒大坐镇天河体育场2-1击败河南建业，取得联赛三连胜。第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场。第51分钟，于汉超送出低传，高拉特倒地铲射破门。第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分。伤停补时3分钟，河南建业扳回一分，多奇卡尔任意球直奔死角。
上一轮3球大胜辽足之后，广州恒大在积分榜上的领先优势扩大为5分。但是保利尼奥即将转会巴萨，给广州恒大重大打击，接下来，广州恒大必须适应没有保利尼奥的比赛。河南建业上一轮输给长春亚泰后，积分停留在20分，仍有落入降级区的危机。本赛季首回合交手，广州恒大客场4-2击败对手。
开场27秒，广州恒大差点破门，郜林拉边送出弧线球传中，高拉特前点插上头球攻门，球稍稍偏出。第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出。第9分钟，黄博文传中被断球，杨阔禁区外突施冷箭，球擦着远端立柱偏出。
连续被打反击的广州恒大再遭打击。第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线。第15分钟，黄博文与温家宝来了个自家人相撞，黄博文腰部受伤无法坚持，廖力生替补登场。随后，郜林带球反击突入禁区小角度爆射高出。第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收。
随后，于汉超换下小将温家宝，广州恒大开始围攻河南建业。第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里。第35分钟，于汉超弧顶处射门将球打飞。第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告。广州恒大任意球被破坏，多奇卡尔得球反击，于汉超拉人犯规，被黄牌警告。上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出。
下半场易边再战，广州恒大延续上半场后半段的猛烈攻势。第51分钟，广州恒大打出快速反击，高拉特带球反击中将球分向边路，于汉超得球后内切再低传送入禁区，高拉特倒地铲射破门，广州恒大1-0领先。高拉特打入个人本赛季第16个进球，于汉超送出本赛季第6次助攻。
失球之后，河南建业主动求变，钟晋宝换下胡靖航。第63分钟，广州恒大角球进攻，高拉特禁区前沿拉球摆脱龙成防守后弧线球射门，球被吴龑挡出底线。第64分钟，多奇卡尔送出挑传，瓦兹特不停球直接侧身凌空垫射，曾诚反应迅速将球挡出。第66分钟，杨阔带球反击，多奇卡尔再次送出直塞，瓦兹特停球形成单刀，但是射门被张琳芃奋不顾身挡出。之后，柯钊换下杨阔。
第77分钟，斯科拉里做出最后一个换人调整，穆里奇登场换下郜林，新巴西三叉戟首次搭档。第80分钟，穆里奇带球突入禁区送出妙传，高拉特接球推射打在后卫手臂上，郑智得球推射稍稍高出横梁。随后，穆里奇再次做球，高拉特远射被后卫挡出。第83分钟，冯卓毅换下龙成。
第86分钟，广州恒大再次破门，于汉超角球传中，吴龑出击失误，阿兰头球顶入空门，广州恒大2-0。阿兰打入个人本赛季第7个进球，于汉超贡献本赛季第7次助攻。伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告。多奇卡尔圆月弯刀直奔死角。河南建业将比分扳为1-2。
