15'龙成控球，交给顾操                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
15'回传给萨利赫，再转移左路的杨阔                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
15'里卡多接应回传给萨利赫                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
16'广州恒大换人，2号廖力生换下了16号黄博文！                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
16'建业的角球机会                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
16'多奇卡尔发角球，里卡多没有顶到第一点                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
16'被张琳芃解围出来                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
16'杨阔再吊禁区，萨利赫左肋部得球传中，曾诚将球没收                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
17'李学鹏左路的长传到禁区左侧，郜林得球进了禁区小角度打门打飞了                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
17'萨利赫的头部也有不适                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
18'比赛继续                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
18'吴龑发门来                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
18'冯潇霆顶一下                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
18'萨利赫中场开大脚                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
18'张琳芃顶球到中场                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
18'吴龑后场长传，王上源顶空了                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
18'不过裁判吹了冯刚在下路推人犯规                   15'第15分钟，顶替保利尼奥首发的黄博文因伤退场
86'于汉超传中，吴龑打空了，阿兰头球顶进空门！                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
87'这样，广州恒大淘宝是锁定这三分了！                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
87'萨利赫挑传，直接交给了曾诚                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
87'曾诚长传上来被龙成顶一下                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
87'柯钊右路得球，内切被解围                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
88'钟晋宝得球分边，柯钊传中，冯潇霆头球解围                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
88'高拉特交给左路的穆里奇                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
88'回给高拉特，再交给穆里奇                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
88'再横传，阿兰挑球过人被罗恒撩走                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
88'冯刚抽筋了                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
89'示意队友将球踢出边线                   86'第86分钟，于汉超角球助攻，阿兰头球破门扩大比分
50'郜林抢断挑传，传出底线                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
50'吴龑发门球                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
50'冯刚护好球分给里卡多，传中被廖力生拦截出底线                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
51'角球被解围                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
51'恒大反击，高拉特分右路的于汉超                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
51'于汉超地滚球传前点，高拉特卧地扫射，球进了！                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
51'恒大终于打破僵局！                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
52'高拉特带球过半场，分给右路的于汉超，于汉超内切左脚地滚球传前点，高拉特卧地铲射将球打进，动作相当漂亮！                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
53'顾操长传上来，冯刚铲球碰胡靖航出底线                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
53'曾诚发门球出来，顾操头球顶出边线                   50'第5分钟，多奇卡尔与队友配合后送出弧线球传中，里卡多·瓦兹特原地俯身冲顶，球被曾诚用身体挡出
58'高拉特左路得球回传给阿兰                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
58'连续的短传，高拉特打门打在顾操身上                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
58'高拉特直传，郜林反越位成功，再外脚背一弹，吴龑倒地将球摁在身下                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
58'不过郜林也是越位在先                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
59'顾操长传，被郜林拦截出边线                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
60'郑智控球交给高拉特                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
60'交给郜林，直传，阿兰没有拿住                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
60'建业准备换人了                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
60'龙成控球交给多奇卡尔                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
60'回传给龙成，转移给了左路的阿不都外力                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
61'河南建业换人，30号钟晋宝换下7号胡靖航！                   58'第13分钟，多奇卡尔送出妙传，胡靖航小角度射门被挡出底线
70'李学鹏掷界外球，郜林回一下                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
70'李学鹏传中，吴龑单拳将球击出                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
70'李学鹏直传，顾操将球破坏出边线                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
71'球是砸到角旗出底线                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
71'恒大的角球                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
71'于汉超发角球，萨利赫头球解围                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
71'郑智顶第二点，柯钊得球，不过传丢了                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
71'于汉超左路得球，传中，萨利赫大脚解围                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
72'李学鹏掷界外球违例                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
72'柯钊掷界外球，李学鹏将球破坏出边线                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
72'李学鹏脚后跟传球，多奇卡尔出脚慢囝，踢倒了郑智                   70'第25分钟，阿兰禁区外尝试远射被吴龑倒地没收
77'广州恒大换人，30号穆里奇换下了29号郜林                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
77'曾诚长传上来                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
77'阿兰没有争到点                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
78'吴龑控球，长传上来                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
78'张琳芃得球交给廖力生，交给高拉特，直传，被萨利赫拦截                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
78'柯钊接应晃过了穆里奇交给多奇卡尔，挑传                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
78'廖力生阻挡里卡多犯规                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
79'建业获得一个位置极佳节的任意球机会                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
79'多奇卡尔送到后点，罗恒头球摆渡下来被张琳芃解围                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
79'龙成中路得球，往左侧传，这里没有建业的球员                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
79'王上源掷界外球                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
79'被顶一下                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
79'恒大反击，高拉特带球分国穷乡僻壤了穆里奇                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
80'穆里奇下底很快横扫门前                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
80'高拉特打门击中了顾操的身体                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
80'郑智得球假射，再打，打高了                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
80'多奇卡尔直传，被李学鹏拦截                   77'第32分钟，阿兰前场断球后转身就是一脚远射，吴龑快速倒地将球扑在怀里
85'于汉超右路沿底线突破传中打在顾操身上出底线                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
86'于汉超传中，吴龑打空了，阿兰头球顶进空门！                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
87'这样，广州恒大淘宝是锁定这三分了！                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
87'萨利赫挑传，直接交给了曾诚                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
87'曾诚长传上来被龙成顶一下                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
87'柯钊右路得球，内切被解围                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
88'钟晋宝得球分边，柯钊传中，冯潇霆头球解围                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
88'高拉特交给左路的穆里奇                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
88'回给高拉特，再交给穆里奇                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
88'再横传，阿兰挑球过人被罗恒撩走                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
88'冯刚抽筋了                   85'第40分钟，罗恒放倒于汉超，被黄牌警告
46'上半场补时1分钟                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'吴龑大脚开到恒大禁区，冯潇霆头球顶得见高不见远                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'里卡多转身打门打高了                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'郑智直传，威胁不大                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'上半场比赛结束！                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'下半场比赛开始！                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'下半场由河南建业中圈开球                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'杨阔右路带球，与胡靖航做二过一                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'冯刚补防过来将球踢出边线                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'杨阔掷界外互不干涉                    46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
46'冯刚回传，顾操的传中，张琳芃解围                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
47'郑智断球，解围后被冯刚背后绊了一下                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
47'郑智控球分给李学鹏                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
47'交经了解，回给阿兰                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
47'转移给了王上源                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
47'于汉超接应回传廖力生                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
47'再交给王上源，传中被罗恒解围                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
47'郑智得球再斜传，给大了                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
47'郜林没能拿到球                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
48'传球的是廖力生                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
48'回复： 四季度积分 20:38 举报回复 高拉特以这样状态别想进国家队（专心踢好恒大的比赛吧）                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
48'高拉特交给郑智                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
48'分边给了高拉特，直传，李学鹏套上传中，于汉超跑过了一点                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
49'阿兰右路得球                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
49'强行下底传中，打在罗恒身上出底线                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
49'廖力生发角球                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
49'被顾操顶走                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
49'里卡多得球回传                   46'上半场补时1分钟，吴龑大脚长传，冯潇霆解围不远，瓦兹特凌空垫射稍稍高出
48'传球的是廖力生                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
48'回复： 四季度积分 20:38 举报回复 高拉特以这样状态别想进国家队（专心踢好恒大的比赛吧）                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
48'高拉特交给郑智                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
48'分边给了高拉特，直传，李学鹏套上传中，于汉超跑过了一点                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
49'阿兰右路得球                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
49'强行下底传中，打在罗恒身上出底线                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
49'廖力生发角球                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
49'被顾操顶走                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
49'里卡多得球回传                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
50'郜林抢断挑传，传出底线                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
50'吴龑发门球                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
50'冯刚护好球分给里卡多，传中被廖力生拦截出底线                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
51'角球被解围                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
51'恒大反击，高拉特分右路的于汉超                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
51'于汉超地滚球传前点，高拉特卧地扫射，球进了！                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
51'恒大终于打破僵局！                   48'伤停补时第3分钟，多奇卡尔远射被挡后，球又回到脚下，但郑智在禁区线附近放倒多奇卡尔，郑智被黄牌警告
