 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯西.
4'穆鲁将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'AC米兰球员伊瓜因大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'德夫雷尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
7'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
9'AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉.
14'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'埃克达尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'AC米兰球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
17'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是苏索. AC米兰 1-0 桑普多利亚.
19'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
19'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'进球啦！！！桑普多利亚球员萨波纳拉大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是夸利亚雷拉. AC米兰 1-1 桑普多利亚.
24'桑普多利亚球员利内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
24'黄牌！桑普多利亚球员利内蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
29'桑普多利亚换人,萨拉上,穆鲁因伤下场.
31'进球啦！！！桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨波纳拉. AC米兰 1-2 桑普多利亚.
32'奥德罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
34'射门!!!AC米兰球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
34'奥德罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
36'进球啦！！！AC米兰球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库特罗内. AC米兰 2-2 桑普多利亚.
38'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'AC米兰球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
40'利内蒂为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
43'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
43'普拉耶特为桑普多利亚赢得一个任意球.
44'罗马尼奥利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+1'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨波纳拉.
45'+1'桑普多利亚球员夸利亚雷拉一脚直塞球给萨波纳拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,AC米兰 2-2 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 2-2 桑普多利亚
46'库特罗内为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
46'桑普多利亚球员埃克达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!AC米兰球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉克索尔特.
47'AC米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
47'奥德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
49'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
49'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
54'萨拉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
58'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
59'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'奥德罗将球处理出底线,AC米兰获得角球.
59'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
60'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
60'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！桑普多利亚球员萨拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'桑普多利亚换人,科夫纳基换下德夫雷尔
62'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. AC米兰 3-2 桑普多利亚.
64'苏索为AC米兰赢得一个任意球.
64'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'桑普多利亚球员普拉耶特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝雷斯兹尼奇.
71'库特罗内为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
71'桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.
74'AC米兰球员苏索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比格利亚.
75'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.
76'AC米兰换人,Samu Castillejo换下库特罗内
76'桑普多利亚换人,卡普拉里换下萨波纳拉
77'桑普多利亚球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉耶特.
77'AC米兰卡拉受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'AC米兰换人,阿巴特上,卡拉因伤下场.
80'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
80'利内蒂为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！AC米兰球员阿巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'桑普多利亚球员Lorenzo Tonelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡普拉里.
82'AC米兰球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
82'普拉耶特为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员凯西被主裁判出示了一张黄牌.
85'Samu Castillejo为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
85'桑普多利亚球员埃克达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'AC米兰球员拉克索尔特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
87'AC米兰球员拉克索尔特球门线跟前左脚射门,命中门柱左侧立柱.
89'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃克达尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下拉克索尔特
90'+1'桑普多利亚球员科夫纳基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉.
90'+2'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'桑普多利亚球员卡普拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'AC米兰球员罗马尼奥利被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'AC米兰球员Samu Castillejo大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
90'+5'下半场结束,AC米兰 3-2 桑普多利亚
 全场比赛结束,AC米兰 3-2 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
