5'AC米兰球员伊瓜因大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   5'开场5分钟，AC米兰右侧开出角球，奥代罗击球不远，伊瓜因左侧距门9米处小角度打中边网
7'德夫雷尔为桑普多利亚赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，AC米兰右侧开出角球，奥代罗击球不远，伊瓜因左侧距门9米处小角度打中边网
7'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，AC米兰右侧开出角球，奥代罗击球不远，伊瓜因左侧距门9米处小角度打中边网
49'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.                   49'桑普4分钟后追平，夸利亚雷拉右路反击转移，萨波纳拉后点拿球切入禁区，在门前13米处推进远角，1比1
49'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'桑普4分钟后追平，夸利亚雷拉右路反击转移，萨波纳拉后点拿球切入禁区，在门前13米处推进远角，1比1
36'进球啦！！！AC米兰球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是库特罗内. AC米兰 2-2 桑普多利亚.                   36'AC米兰第36分钟追平
38'Lorenzo Tonelli为桑普多利亚赢得一个任意球.                   36'AC米兰第36分钟追平
38'AC米兰球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'AC米兰第36分钟追平
62'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. AC米兰 3-2 桑普多利亚.                   62'AC米兰第62分钟反超
64'苏索为AC米兰赢得一个任意球.                   62'AC米兰第62分钟反超
64'桑普多利亚球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'AC米兰第62分钟反超
86'AC米兰球员拉克索尔特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.                   86'AC米兰第86分钟错过进球，苏索右路突破传中，拉索尔特在门前5米处头球被挡后左脚补射击中左门柱弹回
87'AC米兰球员拉克索尔特球门线跟前左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   86'AC米兰第86分钟错过进球，苏索右路突破传中，拉索尔特在门前5米处头球被挡后左脚补射击中左门柱弹回
89'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'AC米兰第86分钟错过进球，苏索右路突破传中，拉索尔特在门前5米处头球被挡后左脚补射击中左门柱弹回
89'埃克达尔为桑普多利亚赢得一个任意球.                   86'AC米兰第86分钟错过进球，苏索右路突破传中，拉索尔特在门前5米处头球被挡后左脚补射击中左门柱弹回
