1'射门!!!勒沃库森球员萨姆大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯尼施.
2'汉堡球员索贝赫拼抢犯规,对手获得控球权.
2'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
3'勒沃库森球员伯尼施大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨姆.
5'勒沃库森球员萨姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伯尼施.
5'乔纳森-塔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
7'勒沃库森球员萨姆大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伯尼施.
9'进球啦！！！勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 勒沃库森 1-0 汉堡.
12'汉堡球员拜斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'伯尼施为勒沃库森赢得一个任意球.
14'巴代利为汉堡赢得一个任意球.
14'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'汉堡球员索贝赫拼抢犯规,对手获得控球权.
14'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
15'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是扬森.
16'进球啦！！！勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是萨姆. 勒沃库森 2-0 汉堡.
18'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Son Heung-Min.
19'勒沃库森球员萨姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗尔费斯.
19'汉堡球员拜斯特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿斯兰.
20'Son Heung-Min为勒沃库森赢得一个任意球.
20'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！汉堡球员拜斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 勒沃库森 2-1 汉堡.
24'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
24'黄牌！勒沃库森球员托普拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'萨姆为勒沃库森赢得一个任意球.
25'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!汉堡球员拜斯特小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
27'莱诺将球处理出底线,汉堡获得角球.
28'勒沃库森球员萨姆手球犯规,对手获得球权.
29'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'乔纳森-塔为汉堡赢得一个任意球.
30'射门!!!汉堡球员阿斯兰左脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'伯尼施将球处理出底线,汉堡获得角球.
30'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
30'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
34'勒沃库森球员托普拉克一脚直塞球给萨姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
35'恰尔汉奥卢为汉堡赢得一个任意球.
36'勒沃库森球员罗尔费斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Son Heung-Min.
36'韦斯特曼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
39'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
39'汉堡球员拉索加危险动作,对手获得控球权.
39'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'范德法特为汉堡赢得一个任意球.
43'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
43'汉堡球员索贝赫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!汉堡球员拜斯特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 2-1 汉堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'卡斯特罗将球处理出底线,汉堡获得角球.
49'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨姆.
49'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-2 汉堡.
51'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
51'汉堡球员拜斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'埃姆雷-詹为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
52'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！汉堡球员扬森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'勒沃库森球员基斯林大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
53'多纳蒂为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
53'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
55'勒沃库森球员基斯林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.
55'进球啦！！！勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 3-2 汉堡.
56'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
56'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
58'汉堡球员拉索加手球犯规,对手获得球权.
58'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'范德法特为汉堡赢得一个任意球.
59'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉索加为汉堡在左路,赢得一个任意球.
59'黄牌！勒沃库森球员多纳蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'勒沃库森球员萨姆拼抢犯规,对手获得控球权.
60'索贝赫为汉堡赢得一个任意球.
62'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
62'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'埃姆雷-詹为勒沃库森赢得一个任意球.
63'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
64'汉堡换人,伊利切维奇换下恰尔汉奥卢
66'罗尔费斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
66'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'勒沃库森球员萨姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃姆雷-詹.
69'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拜斯特为汉堡赢得一个任意球.
71'汉堡球员拉索加大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴代利.
72'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Son Heung-Min. 勒沃库森 4-2 汉堡.
73'多纳蒂将球处理出底线,汉堡获得角球.
74'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是范德法特. 勒沃库森 4-3 汉堡.
75'埃姆雷-詹为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
75'汉堡球员拜斯特危险动作,对手获得控球权.
76'勒沃库森球员埃姆雷-詹被主裁判出示了一张黄牌.
76'汉堡球员拜斯特被主裁判出示了一张黄牌.
79'汉堡球员拜斯特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范德法特.
79'罗尔费斯将球处理出底线,汉堡获得角球.
80'勒沃库森托普拉克受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'伊利切维奇为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
82'汉堡球员范德法特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
82'托普拉克将球处理出底线,汉堡获得角球.
82'Son Heung-Min为勒沃库森赢得一个任意球.
82'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！汉堡球员阿斯兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'勒沃库森换人,克鲁斯换下萨姆
85'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拜斯特为汉堡赢得一个任意球.
86'汉堡换人,祖阿-达奥加里换下阿斯兰
87'克鲁斯为勒沃库森赢得一个任意球.
87'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！汉堡球员伊利切维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'进球啦！！！勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伯尼施. 勒沃库森 5-3 汉堡.
90'勒沃库森换人,简斯-黑格勒换下Son Heung-Min
90'勒沃库森球员克鲁斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.
90'索贝赫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+1'勒沃库森球员简斯-黑格勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'勒沃库森球员埃姆雷-詹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'勒沃库森换人,沃尔沙伊德换下罗尔费斯
90'+4'下半场结束,勒沃库森 5-3 汉堡
