9'进球啦！！！勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯特罗. 勒沃库森 1-0 汉堡.                   9'开场9分钟，卡斯特罗传球，孙兴民禁区左侧冷静射进远角，这是他第1进球后首度破门
12'汉堡球员拜斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，卡斯特罗传球，孙兴民禁区左侧冷静射进远角，这是他第1进球后首度破门
12'伯尼施为勒沃库森赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，卡斯特罗传球，孙兴民禁区左侧冷静射进远角，这是他第1进球后首度破门
23'进球啦！！！汉堡球员拜斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 勒沃库森 2-1 汉堡.                   23'第23分钟，拜斯特禁区边缘低射扳回一分
24'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，拜斯特禁区边缘低射扳回一分
24'拉索加为汉堡赢得一个任意球.                   23'第23分钟，拜斯特禁区边缘低射扳回一分
24'黄牌！勒沃库森球员托普拉克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，拜斯特禁区边缘低射扳回一分
25'萨姆为勒沃库森赢得一个任意球.                   23'第23分钟，拜斯特禁区边缘低射扳回一分
25'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，拜斯特禁区边缘低射扳回一分
55'勒沃库森球员基斯林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯特罗.                   55'第55分钟，孙兴民禁区左侧凌空打远角完成帽子戏法
55'进球啦！！！勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 3-2 汉堡.                   55'第55分钟，孙兴民禁区左侧凌空打远角完成帽子戏法
56'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.                   55'第55分钟，孙兴民禁区左侧凌空打远角完成帽子戏法
56'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，孙兴民禁区左侧凌空打远角完成帽子戏法
58'汉堡球员拉索加手球犯规,对手获得球权.                   55'第55分钟，孙兴民禁区左侧凌空打远角完成帽子戏法
58'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，孙兴民禁区左侧凌空打远角完成帽子戏法
58'范德法特为汉堡赢得一个任意球.                   55'第55分钟，孙兴民禁区左侧凌空打远角完成帽子戏法
47'卡斯特罗将球处理出底线,汉堡获得角球.                   47'2分钟后，拉索加头球梅开二度，3比4
49'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨姆.                   47'2分钟后，拉索加头球梅开二度，3比4
49'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-2 汉堡.                   47'2分钟后，拉索加头球梅开二度，3比4
