大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第7轮 AC米兰VS萨索洛
近年米兰战绩不佳，以至于萨索罗队都成为AC米兰的“苦主”
目前积分榜上，15分的尤文图斯、14分的那不勒斯和11分的国际米兰分列前三位
AC米兰与罗马等队一样拿到10分紧随其后
本轮罗马与国际米兰直接交锋，这意味着如果米兰拿下三分，则有希望暂时跻身三甲之列
目前米兰队内只有阿巴特一个健康的边后卫
原主力卡拉布里亚出现轻伤，虽然问题不大，但周末能否复出尚存疑问
再加上至少要2周后才能复出的安东内利，米兰的四个边后卫目前3个有状况
双方近6次意甲交锋，萨索罗赢得4场
今年3月萨索罗2-0击败AC米兰的一战，让红黑军损失惨痛
但萨索罗队包括贝拉尔迪、阿尔弗雷德-邓肯、卡纳瓦罗、马特里在内的半数主力伤停，又有周中欧联杯的消耗
如今米兰在蒙特拉麾下状态回升，养精蓄锐一周的红黑军最好的复仇良机

目前两队首发阵容公布
AC米兰(4-3-3)：99-唐纳鲁马/20-阿巴特，29-帕莱塔，15-古斯塔沃-戈麦斯，2-德希利奥/33-库茨卡，18-蒙托利沃，5-博纳文图拉/8-苏索，70-巴卡，7-阿德里亚诺
萨索洛(4-3-3)：47-孔西利/20-利罗拉，5-安泰伊，15-阿切尔比，55-莱切特/6-佩莱格里尼，4-马尼亚内利，22-马齐泰利/16-波利塔诺，11-德弗雷尔，98-阿贾蓬
让我们来到比赛现场

看台上我们也看到了里皮
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是AC米兰
1'米兰前场拿球给到边路
1'中场挑传打身后
1'这球给的不太理想
2'米兰后场拿球横向转移
2'萨索洛今天身穿蓝色的比赛队服
2'米兰右路拿球
2'也没什么机会将球回敲
2'米兰后场险些失误啊
3'苏索中场拿球往边路转移
3'苏索右路拿球内切走中路
3'做撞墙到了进球
3'做撞墙到了禁区
3'这球也是没有给好，直接出了底线
4'阿德里亚诺推射一脚被后卫挡出
4'米兰战术角球开出
4'右路的推进被破坏
4'阿巴特强突到底线
5'最后是出了边线
5'博纳文图拉左路下底被挡出边线
5'萨索洛这边位置站的很好
6'萨索洛今天还是以稳为主
7'米兰后场拿球回敲
7'中场长传找阿巴特
7'阿巴特底线拿球赢得角球
7'角球还是打一个战术
7'苏索再传禁区送前点
7'这球给的并不聪明
9'1-0！！！
9'博纳文图拉！！！
9'博纳文图拉本赛季联赛中第一粒进球
10'博纳文图拉前场接队友传球走中路到了禁区弧顶，直接远射，球打在阿切尔比大腿内侧后有一个小折线，孔西利这边已经失去了重心，只能看着球入网！！
10'米兰的进球来的比较早
11'1-1！！！
11'波利塔诺！！
11'米兰的丢球也很快啊
11'波利塔诺联赛的第二粒进球
12'阿巴特后场边路横传被断，波利塔诺前场禁区内接球到了禁区，面对出击的门将推射破门！！
12'萨索洛也是迅速的扳平了比分
12'2分钟后萨索洛就扳平了比分
14'萨索洛中场拿球往前走
14'马齐泰利挑传到禁区
15'这球队友没有去跟进
16'米兰的后防有些让人不放心啊
16'刚刚又是一次横传险些失误
16'帕莱塔中场拿球在观察
17'阿德里亚诺前场背身接球
17'没有办法转身将球回敲
17'米兰左路传球到远端
17'脚法上没有掌控好
17'阿德里亚诺右路拿球到了底线
18'横敲到禁区中路
18'这球给了一个低平球
18'没有太大的威胁
18'萨索洛中场一脚出球
19'传球的质量不高
20'波利塔诺边路拿球被撞倒
20'萨索洛这边的攻势也是渐渐起来了
20'右路的传球送后点
20'库茨卡将球碰出边线
20'马齐泰利左路传球送禁区
20'没有队友的跟进
21'萨索洛左路拿球进攻
21'阿贾蓬这边没有过掉对方
22'米兰这边抢的也是很凶
22'萨索洛右路挑传出了边线
23'德希利奥这边停球失误了
23'1-2？？
23'裁判不算进！！
23'阿贾蓬还得到一张黄牌！！
24'萨索洛右路起球送禁区后点，阿贾蓬头球顶的时候手臂张开，结果球打手后入网！！
24'米兰也是逃过一劫啊
24'这球最后算了阿贾蓬的手球，比分上还是1-1
25'米兰这边前场左路获得定位球
25'萨索洛将防线压在了大禁区线上
25'米兰左路任意球送前点
25'效果还是不理想
26'萨索洛禁区外围扫一脚
26'唐纳鲁马这边出现脱手
26'好在第二反应很快将球收在怀中
30'萨索洛这边获得任意球
30'任意球送禁区内被米兰球员解围
31'马齐泰利禁区外围拦截犯规
32'萨索洛拿球又是到了米兰的禁区内
32'在后卫的干扰下球最后也是没有传好
32'米兰的后场又是险些失误啊
33'唐纳鲁马这边也是经受住了考验
36'米兰中场拿球强行往前场送
36'这球给的并不好
36'萨索洛这边两人看防
36'米兰这段时间有些着急了
37'萨索洛过顶传球给了进去
37'队友接球没有办法转身
37'巴卡前场拿球给到左路
37'队友边路上来传到禁区中路
37'跟进的还是巴卡
37'巴卡直接抽射一脚将球打偏
37'这球巴卡有些准备不足
38'米兰中场拿球往边路送
39'阿巴特右路做撞墙配合
39'底线的下底到中路
39'结果两名队员抢到了一起
40'米兰中场长传打身后
40'阿巴特右路进攻上来
40'这次给了一个低球
40'前点被后卫拦截了下来
42'萨索洛中场传递
42'米兰也是将防线回撤
42'萨索洛将球转移到左路
42'机会上还是不好，将球回敲
44'米兰这边反击的机会
44'阿德里亚诺这边人球分过
44'最后底线附近还是没有摆脱对方的防守
45'米兰前场右路的任意球
45'任意球送中路
45'落点还不错
45'在后卫的干扰下也没有形成有威胁的攻门
46'马齐泰利左路拿球被断
上半场比赛结束！！
裁判这边没有补时
这也引起了双方球员的不满
经过45分钟的激战，AC米兰1-1与萨索洛暂时打平
上半场比赛，博纳文图拉远射建功
但波利塔诺仅仅1分钟后就将比分扳平
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
米兰这边要进行人员调整
双方球员已经回到场内
下半场比赛马上开始
米兰这边换人，阿德里亚诺下，尼昂上！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由萨索洛开球
3'苏索前场带球内切被侵犯
3'米兰的任意球机会
3'这个任意球距离很好
4'任意球直接打门被人墙挡出
4'二点，米兰这边再来将球打偏
5'萨索洛左路带球突破
5'库茨卡将球拦截下来
5'米兰右路拿球内切后在禁区里直接打门
6'孔西利这边也是飞身将球扑出
6'这次的打门还是非常的有威胁
6'米兰下半场也是加快了进攻的节奏
7'裁判这边出牌了
7'蒙托利沃铲球铲倒了对方！！
7'蒙托利沃得到一张黄牌

8'米兰的教练似乎被罚上看台了
8'在上半场结束后也是冲进裁判去理论为什么不给一点补时的时间
8'米兰这边获得角球机会
8'角球送中路
8'库茨卡头球顶高了
10'1-2！！
10'阿切尔比！！
11'佩莱格里尼右路起左脚传球送禁区，阿切尔比反越位成功后直接垫射破门！！
11'慢镜头回放这也是一个好球啊
11'米兰下半场有攻势，但防守这边没有改善
11'1-3！！！
11'佩莱格里尼！！
12'佩莱格里尼禁区前沿跟队友做撞墙到了禁区里，面对防守冷静的过掉防守球员推射远角破门！！
12'之前的进球也是佩莱格里尼送出的助攻
13'短短的2分钟，米兰这边连续丢球啊
15'米兰这边再次换人
15'蒙托利沃下，洛卡特利上！
15'古斯塔沃-戈麦斯后场的头球没有顶远
16'佩莱格里尼右路拿球被尼昂推倒
16'萨索洛前场右路的任意球
16'任意球做了一个战术
16'右路再打到禁区里
16'库茨卡将球解围

20'巴卡中场附近防守犯规
20'萨索洛这次任意球开的并不好
23'萨索洛这边也进行人员调整
23'马齐泰利下，比昂迪尼上！
24'点球！！！
24'AC米兰获得点球！！
24'安泰伊还得到一张黄牌！！
24'尼昂前场带球到了禁区里，在双人的包夹下双方手上都有动作，最后安泰伊还是有一个明显的拉人动作！！
25'巴卡站在点球点上
25'巴卡点球推左路，成功骗过了门将
25'2-3！！
25'米兰这边也是看到了扳平的希望
28'3-3！！！
28'洛卡特利！！！
29'米兰左路起球送禁区，球被后卫顶出来，洛卡特利禁区外围爆射一脚将球打进！！
29'这球太关键了
29'萨索洛这边估计也没有想到

29'现场的球迷也是高呼洛卡特利的名字
30'米兰前场送直塞
30'这球没有穿过去
30'米兰这边换成了4-3-3
31'佩莱格里尼后场禁区前沿有一个阻挡
31'佩莱格里尼得到一张黄牌！！
32'而米兰这边再次获得一个位置极佳的任意球
32'博纳文图拉和尼昂站在球前
32'博纳文图拉任意球直接打门
32'球绕过人墙被门将扑出底线
32'4-3！！！！
33'帕莱塔！！
33'米兰左路起球送后点，帕莱塔后排插上冲顶破门！！
34'萨索洛这边进行人员调整
34'阿贾蓬下，里奇上！！
34'米兰这边是连追三球啊

35'萨索洛这边开始着急了
36'波利塔诺禁区弧顶停球后起左脚打门
36'唐纳鲁马将球挡了出去
38'米兰这边再次换人
38'巴卡下，波利上！

39'萨索洛这边获得角球
39'角球送前点，博纳文图拉将球破坏
41'萨索洛中场的回传也是非常的危险啊
41'波利塔诺右路带球到底线
41'下底给到禁区
41'唐纳鲁马出击将球得到
45'萨索洛右路拿球被侵犯
45'萨索洛也是获得一个任意球机会
45'任意球打了一个配合
45'波利塔诺禁区外围的远射打在防守球员身上
45'唐纳鲁马这边还是可以将球拿到
46'阿切尔比这边摔倒在禁区内
46'下半场补时4分钟！！
46'阿切尔比这边一个关门被留了下来
47'米兰左路进攻上来
47'苏索边路推进被破坏

48'萨索洛左路起球没有什么力量
48'米兰这边反击的机会
48'尼昂右路突破被比昂迪尼放倒
48'裁判给了比昂迪尼一张黄牌！
48'米兰任意球发出被单
48'米兰任意球发出被断
49'萨索洛长传直接出了边线
50'米兰这边还有反击的机会
50'长传打萨索洛的身后
50'右路队友前插上来并不越位
50'低平球给到禁区前点
50'推射被后卫挡出
全场比赛结束！！
最终AC米兰主场4-3险胜萨索洛
下半场比赛，萨索洛在2分钟的时间里连入两球
但随后的一段时间米兰这边展开疯狂的反扑
8分钟的手机里连入三球也是由落后到了领先
萨索洛最后时刻球员心态有些着急，也是连续得到黄牌
而AC米兰也是依靠顽强的防守最终拿下比赛的胜利

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
