9'1-0！！！                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
9'博纳文图拉！！！                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
9'博纳文图拉本赛季联赛中第一粒进球                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
10'博纳文图拉前场接队友传球走中路到了禁区弧顶，直接远射，球打在阿切尔比大腿内侧后有一个小折线，孔西利这边已经失去了重心，只能看着球入网！！                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
10'米兰的进球来的比较早                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
11'1-1！！！                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
11'波利塔诺！！                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
11'米兰的丢球也很快啊                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
11'波利塔诺联赛的第二粒进球                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
12'阿巴特后场边路横传被断，波利塔诺前场禁区内接球到了禁区，面对出击的门将推射破门！！                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
12'萨索洛也是迅速的扳平了比分                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
12'2分钟后萨索洛就扳平了比分                   9'开场9分钟，AC米兰取得理想开局，德希利奥左路与巴卡踢墙配合后横传，博纳文图拉突破对方夹防，在门前22米处低射入网，1比0
23'德希利奥这边停球失误了                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
23'1-2？？                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
23'裁判不算进！！                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
23'阿贾蓬还得到一张黄牌！！                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
24'萨索洛右路起球送禁区后点，阿贾蓬头球顶的时候手臂张开，结果球打手后入网！！                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
24'米兰也是逃过一劫啊                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
24'这球最后算了阿贾蓬的手球，比分上还是1-1                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
25'米兰这边前场左路获得定位球                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
25'萨索洛将防线压在了大禁区线上                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
25'米兰左路任意球送前点                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
25'效果还是不理想                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
26'萨索洛禁区外围扫一脚                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
26'唐纳鲁马这边出现脱手                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
26'好在第二反应很快将球收在怀中                   23'萨索洛第23分钟进球无效，佩莱格里尼右路传中，阿贾蓬后点距门5米处抢点破门，但被判手球吃到黄牌
55'1-2！！                   54'萨索洛第54分钟反超比分
55'阿切尔比！！                   54'萨索洛第54分钟反超比分
56'佩莱格里尼右路起左脚传球送禁区，阿切尔比反越位成功后直接垫射破门！！                   54'萨索洛第54分钟反超比分
56'慢镜头回放这也是一个好球啊                   54'萨索洛第54分钟反超比分
56'米兰下半场有攻势，但防守这边没有改善                   54'萨索洛第54分钟反超比分
56'1-3！！！                   54'萨索洛第54分钟反超比分
56'佩莱格里尼！！                   54'萨索洛第54分钟反超比分
57'佩莱格里尼禁区前沿跟队友做撞墙到了禁区里，面对防守冷静的过掉防守球员推射远角破门！！                   54'萨索洛第54分钟反超比分
57'之前的进球也是佩莱格里尼送出的助攻                   54'萨索洛第54分钟反超比分
48'苏索前场带球内切被侵犯                   47'仅过2分钟，佩莱格里尼中路与德弗雷尔打出踢墙配合，右脚扣过古斯塔沃-戈麦斯，在门前8米处左脚推进左下角，AC米兰1比3落后
48'米兰的任意球机会                   47'仅过2分钟，佩莱格里尼中路与德弗雷尔打出踢墙配合，右脚扣过古斯塔沃-戈麦斯，在门前8米处左脚推进左下角，AC米兰1比3落后
48'这个任意球距离很好                   47'仅过2分钟，佩莱格里尼中路与德弗雷尔打出踢墙配合，右脚扣过古斯塔沃-戈麦斯，在门前8米处左脚推进左下角，AC米兰1比3落后
49'任意球直接打门被人墙挡出                   47'仅过2分钟，佩莱格里尼中路与德弗雷尔打出踢墙配合，右脚扣过古斯塔沃-戈麦斯，在门前8米处左脚推进左下角，AC米兰1比3落后
49'二点，米兰这边再来将球打偏                   47'仅过2分钟，佩莱格里尼中路与德弗雷尔打出踢墙配合，右脚扣过古斯塔沃-戈麦斯，在门前8米处左脚推进左下角，AC米兰1比3落后
50'萨索洛左路带球突破                   47'仅过2分钟，佩莱格里尼中路与德弗雷尔打出踢墙配合，右脚扣过古斯塔沃-戈麦斯，在门前8米处左脚推进左下角，AC米兰1比3落后
50'库茨卡将球拦截下来                   47'仅过2分钟，佩莱格里尼中路与德弗雷尔打出踢墙配合，右脚扣过古斯塔沃-戈麦斯，在门前8米处左脚推进左下角，AC米兰1比3落后
50'米兰右路拿球内切后在禁区里直接打门                   47'仅过2分钟，佩莱格里尼中路与德弗雷尔打出踢墙配合，右脚扣过古斯塔沃-戈麦斯，在门前8米处左脚推进左下角，AC米兰1比3落后
69'点球！！！                   69'AC米兰第69分钟扳回1球，尼昂突入禁区左侧，在利罗拉和安泰伊夹防下倒地，主裁判认定安泰伊推人，判罚点球并亮出黄牌
69'AC米兰获得点球！！                   69'AC米兰第69分钟扳回1球，尼昂突入禁区左侧，在利罗拉和安泰伊夹防下倒地，主裁判认定安泰伊推人，判罚点球并亮出黄牌
69'安泰伊还得到一张黄牌！！                   69'AC米兰第69分钟扳回1球，尼昂突入禁区左侧，在利罗拉和安泰伊夹防下倒地，主裁判认定安泰伊推人，判罚点球并亮出黄牌
69'尼昂前场带球到了禁区里，在双人的包夹下双方手上都有动作，最后安泰伊还是有一个明显的拉人动作！！                   69'AC米兰第69分钟扳回1球，尼昂突入禁区左侧，在利罗拉和安泰伊夹防下倒地，主裁判认定安泰伊推人，判罚点球并亮出黄牌
70'巴卡站在点球点上                   69'AC米兰第69分钟扳回1球，尼昂突入禁区左侧，在利罗拉和安泰伊夹防下倒地，主裁判认定安泰伊推人，判罚点球并亮出黄牌
70'巴卡点球推左路，成功骗过了门将                   69'AC米兰第69分钟扳回1球，尼昂突入禁区左侧，在利罗拉和安泰伊夹防下倒地，主裁判认定安泰伊推人，判罚点球并亮出黄牌
70'2-3！！                   69'AC米兰第69分钟扳回1球，尼昂突入禁区左侧，在利罗拉和安泰伊夹防下倒地，主裁判认定安泰伊推人，判罚点球并亮出黄牌
70'米兰这边也是看到了扳平的希望                   69'AC米兰第69分钟扳回1球，尼昂突入禁区左侧，在利罗拉和安泰伊夹防下倒地，主裁判认定安泰伊推人，判罚点球并亮出黄牌
49'任意球直接打门被人墙挡出                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
49'二点，米兰这边再来将球打偏                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
50'萨索洛左路带球突破                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
50'库茨卡将球拦截下来                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
50'米兰右路拿球内切后在禁区里直接打门                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
51'孔西利这边也是飞身将球扑出                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
51'这次的打门还是非常的有威胁                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
51'米兰下半场也是加快了进攻的节奏                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
52'裁判这边出牌了                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
52'蒙托利沃铲球铲倒了对方！！                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
52'蒙托利沃得到一张黄牌                   49'4分钟后，博纳文图拉左侧角球被后卫顶出，洛卡特利在门前18米处左脚凌空抽射挂左上角，3比3
77'而米兰这边再次获得一个位置极佳的任意球                   77'AC米兰第77分钟反超比分
77'博纳文图拉和尼昂站在球前                   77'AC米兰第77分钟反超比分
77'博纳文图拉任意球直接打门                   77'AC米兰第77分钟反超比分
77'球绕过人墙被门将扑出底线                   77'AC米兰第77分钟反超比分
77'4-3！！！！                   77'AC米兰第77分钟反超比分
78'帕莱塔！！                   77'AC米兰第77分钟反超比分
78'米兰左路起球送后点，帕莱塔后排插上冲顶破门！！                   77'AC米兰第77分钟反超比分
79'萨索洛这边进行人员调整                   77'AC米兰第77分钟反超比分
79'阿贾蓬下，里奇上！！                   77'AC米兰第77分钟反超比分
79'米兰这边是连追三球啊                   77'AC米兰第77分钟反超比分
80'萨索洛这边开始着急了                   77'AC米兰第77分钟反超比分
