各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
北京时间4月20日19点35分，河南建业主场迎战重庆斯威的比赛将会率先进行
　建业在第5轮主场1-2负上港的比赛中打出了一定亮色，但上轮客场0-3负亚泰一战表现不佳，6轮过后积4分的建业列积分榜倒数第3位，保级压力与主帅塔拉吉奇的执教压力都在放大。本赛季已打过的4个主场建业1胜1平2负，打入3球的进攻火力并不理想，失7球更是主场失球第2多的球队。自重庆队在2015赛季重返中超，建业对重庆队战绩为2胜3平1负，其中主场战绩为2平1负。
　6轮过后斯威积8分位居积分榜第8位。随着费尔南迪尼奥不断入球，其与费尔南多、卡尔德克这前场三叉戟的战斗力在持续提升，上轮主场3-3战平国安一战即是证明；但该场比赛也暴露了斯威防守稳定性的相对欠缺。本赛季已进行过的3个客场斯威1平2负，客场稳定性并不理想。

大家晚上好啊
我们先来看下双方首发
河南建业：17-吴龑，16-杨阔、5-顾操、14-胡安-卡拉、2-龙成（U23）、11-柯钊，28-马兴煜、6-冯卓毅、30-钟晋宝，10-巴索戈、9-里卡多
替补名单：19-王国明、7-杜长杰（U23）、22-龙威（U23）、23-王飞、24-刘恒（U23）、25-陈灏、27-路尧
重庆力帆：17-隋维杰，9-刘宇、22-崔永哲、4-罗皓（U23）、19-唐家庶，32-费尔南多、10-彭欣力、7-冯劲、31-刘斌，27-卡尔德克、30-费尔南迪尼奥
替补：2-李放、13-尹聪耀（U23）、16-王维成、18-曾帅、25-陈安琪、28-曹栋（U23）、29-杨柯
画面来啦
双方球员通道集合
双方球员进场了
球员们在中线一字排开
奏国歌礼
1'上半场比赛开始了
1' 斯威率先开球
1'给到后场中路的卡拉
2' 冯劲得球， 给到大禁区前沿左侧！
2'球被防守球员破坏出来
3'里卡多前场拿球被断掉
3'费尔南多拿球起速了，球被捅掉
4'柯钊前场左路推进，这下拼抢犯规了
5'隋维杰大脚开出后场定位球
5'费尔南多左路拿球一脚传中
5'后点的费尔南迪尼奥原地摆腿，打空了
6'唐家庶中场推进，球被冯劲踢出
6'边线球掷出来
7'杨阔右路直传球
7'距离太近，巴索戈停球稍大被断掉
8'费尔南迪尼奥拿住皮球！ 过顶直塞球
8'往前送！ 球直接传出了左侧底线
9' 里卡多把球拿住！ 回传身后杨阔！
9'分边前场右路的巴索戈！刘斌一个上抢！
9'把球破坏出了底线！
10' 巴索戈再次得球！起高球传中！
10'里卡多一记鱼跃冲顶！隋维杰手指尖将球碰了出去！
12'柯钊左路传中到了后点
12'刘斌把球护住，被逼出了底线
13'冯劲得球！ 遭到对方球员逼抢！
13'低平球向前给！ 球直接传出了底线！
14'冯劲左路突破，顾操的铲抢出了界外
15'巴索戈右路强突，被踢了出去
15'巴索戈 左脚起高球传中！
15'球直接出了左侧底线
16'里卡多前场护球，被身后的球员拉倒
16'隋维杰往前放出一个长距离传球！
16'费尔南多头球摆渡！ 给到身前的冯劲！
17'回传身后费尔南多！龙成的争抢犯规！
18'柯钊后场解围踢出了边线
18'重庆进球啦
19'费尔南多右路得球传中，中路的卡尔德克跃起甩头攻门得手
20'崔永哲拦截 快步流星推进起来
20'带球到中场右侧！球被柯钊碰出了边线！
21'巴索戈前场右路拿球！带球到大禁区右侧！
22' 右脚半高球传中！ 球被防守球员破坏出了边线！
22'建业左侧边线球掷出！
22' 给到身后的龙成！ 给出一记长距离直传！
22'大禁区前沿左侧！！找里卡多！
22'里卡多越位了
23'建业前场长传转移右路，巴索戈右路内切，禁区前沿一脚爆射打偏
24'建业后场长传球
25'钟晋宝前场逼抢，身后拉倒了罗皓
25'钟晋宝似乎有些受伤的情况
27'比赛继续，没有大碍
27'建业中场断球，吊到禁区前
27'在干扰下，里卡多没有拿到
28'柯钊左路得球，左路内切的远射被封堵
29'巴索戈倒地，裁判指向了点球点
29'是冯卓毅禁区接球，被身后刘斌撞倒
30'里卡多点球打球门左侧，被隋维杰侧身扑出
30'左侧角球开到禁区，卡拉头球攻门高出横梁
32'重庆获得前场边路定位球
32'费尔南迪尼奥定位球开到禁区，后点费尔南多想要打门，却停住了
33'后卫顺势将球解围
34'重庆后场长传，给出了边线
36' 给到前场左路的费尔南多
36'试图带球过人！！ 顾操一记滑铲！
36' 把球破坏出底线！
37'费尔南迪尼奥左侧角球，被蹭到了右路
38'冯劲拿球被放倒在地
39'任意球给到了前场右路
39'重庆外围吊禁区，球被门将吴龑拿到
39' 顾操后场给出一记长距离直传！ 球再次被刘宇解围出来！
41'费尔南多后场断球衔枚疾走，前场中路分球到禁区左侧，刘斌后插上面对防守被滑铲解围
42' 中路冯卓毅过来接应！ 向前给了一脚直塞球！
42'给到前场左路！柯钊越位了
43'巴索戈中场摆脱后向前直传，里卡多起动接球禁区右侧打门偏出远端
44'给到身前的费尔南多！ 遭到对方球员逼抢
44' 球被顾操破坏出了底线！
44'角球刚开出来，裁判响哨了
44'裁判把卡拉和唐家庶叫了身边
45'建业后场直传，巴索戈接球顺势摆脱，刘斌无奈踢倒了巴索戈
45'刘斌吃到了黄牌
46' 上半场比赛补时2分钟
46'柯钊左侧边线球掷出！ 球直接被崔永哲拦截！
46' 隋维杰给出一记长距离直传！
47' 给到中场中路！ 顾操反抢皮球！
 上半场比赛结束了
上半场比赛，凭借卡尔德克的进球，重庆1-0领先建业

球员们陆续进场了
1'下半场比赛开始
1'建业开出皮球
1' 给到后场中路卡拉！
2'巴索戈禁区右侧突破倒地了
3'费尔南多前场得球突破到禁区，顾操倒地放铲铲倒了费尔南多
4'顾操吃到了黄牌，裁判给了点球
4'卡尔德克点球打在立柱上弹出
5' 冯劲把球拦截带球准备突入禁区
5' 这是柯钊上来一记滑铲
6' 把球破坏出边线！
6'重庆右侧角球机会
7'费尔南迪尼奥右侧角球开出，中路被头球解围
7' 崔永哲给出一记长距离直传！ 球直接出了右侧底线
8' 钟晋宝转身横敲一下！ 球被唐家庶拦截
8'回传身后刘宇！
9'刘宇给出一记长距离直传！球落到冯劲脚下！
9'卡拉一个上前把球拦截！
9'重庆换人了，杨柯替下刘斌
11'卡尔德克梅开二度了
12'费尔南多左路带球，底线附近传后点，卡尔德克包抄头球顶进右侧球门
13'柯钊左路传中，后点被大脚解围
13'巴索戈禁区右侧一挑三摆脱成功
13'再想要横传，球被解围了
15'费尔南多 大范围转移球
15'找到前场左路费尔南迪尼奥，到了大禁区前沿左侧
15'右脚外围突施冷箭！球被防守球员挡出了左侧底线
17' 后场建业任意球开出
17'钟晋宝头球摆渡！ 隋维杰倒地把球没收！
17'后场给出一记长距离直传！
18' 中路冯卓毅把球拦截！
19'建业也要换人了
19' 王飞换下钟晋宝
22'巴索戈禁区外围要打门，在干扰下没打上力量
23'裁判给了建业定位球

24'巴索戈任意球直接攻门，球稍稍偏出左侧立柱
25' 里卡多得球 向前给了一脚直塞球
25'给到巴索戈！ 球被防守球员破坏出边线！
26'冯卓毅低平球向前给！ 球被中路彭欣力直接拦截！
27'杨阔上来把球反抢！ 分边右侧巴索戈！
27'回传身后卡拉！ 给出一记长距离直传！
28' 大禁区前沿右侧！球被解围出来！
30' 彭欣力给出一记长距离直传！马兴煜一记滑铲放倒了彭欣力！
31'重庆换人，曹栋替下冯劲
31'前场右路斯威得到一个定位球！
32'左脚兜起来！吴龑把球击出！
33'柯钊低平球向前给，找到了马兴煜
33'大范围转移球，球被费尔南迪尼奥拦截
34'巴索戈右路突破，推倒了对手
34'建业换人，刘恒替下杨阔
35'刘恒右路传中球，前点被顶出来
36' 外围中路费尔南迪尼奥得球
36'向前给了一脚直塞球，给到前场和中路费尔南多
36'干扰下费尔南多球没停好
37'卡尔德克中场靠前被龙成放倒
38'任意球开出来，球禁区内被吴龑拿到
40'建业再次换人
40'杜长杰换下柯钊
41'崔永哲往前放出一个长距离传球
42'给到前场右路卡尔德克！
42' 右侧底线附近！ 遭到对方球员逼抢！
43'杜长杰遭到对方球员逼抢！球被杨柯破坏出边线
43'建业左侧边线球掷出！
44' 给到中路里卡多！
44'卡尔德克倒地受伤了，被担架抬出去了
45'下半场补时3分钟
46'费尔南迪尼奥 给出一记长距离直传！
46'给到前场左路！
47' 刘恒把球顶出了边线
48'费尔南多给出一记长距离直传！
48'给到中场左侧！刘恒被撞倒在地
 全场比赛结束了
最终重庆斯威客场2-0战胜了河南建业
卡尔德克上演梅开二度，并且错失点球，里卡多同样射丢点球
本场比赛就到这里，感谢收看
