6'唐家庶中场推进，球被冯劲踢出                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
6'边线球掷出来                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
7'杨阔右路直传球                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
7'距离太近，巴索戈停球稍大被断掉                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
8'费尔南迪尼奥拿住皮球！ 过顶直塞球                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
8'往前送！ 球直接传出了左侧底线                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
9' 里卡多把球拿住！ 回传身后杨阔！                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
9'分边前场右路的巴索戈！刘斌一个上抢！                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
9'把球破坏出了底线！                   6'比赛开始后双方拼抢十分积极，但都没有太有威胁的进攻，第6分钟，建业右路边线球，给出一脚直塞，柯钊左路45度一脚起球吊向门前，隋维杰轻松将球抱住
10' 巴索戈再次得球！起高球传中！                   10'第10分钟，建业快速打反击，巴索戈一脚直塞给到左路，柯钊插上起高球到禁区后点，可惜建业两名抢点队员都没有碰到皮球
10'里卡多一记鱼跃冲顶！隋维杰手指尖将球碰了出去！                   10'第10分钟，建业快速打反击，巴索戈一脚直塞给到左路，柯钊插上起高球到禁区后点，可惜建业两名抢点队员都没有碰到皮球
12'柯钊左路传中到了后点                   10'第10分钟，建业快速打反击，巴索戈一脚直塞给到左路，柯钊插上起高球到禁区后点，可惜建业两名抢点队员都没有碰到皮球
12'刘斌把球护住，被逼出了底线                   10'第10分钟，建业快速打反击，巴索戈一脚直塞给到左路，柯钊插上起高球到禁区后点，可惜建业两名抢点队员都没有碰到皮球
13'冯劲得球！ 遭到对方球员逼抢！                   10'第10分钟，建业快速打反击，巴索戈一脚直塞给到左路，柯钊插上起高球到禁区后点，可惜建业两名抢点队员都没有碰到皮球
13'低平球向前给！ 球直接传出了底线！                   10'第10分钟，建业快速打反击，巴索戈一脚直塞给到左路，柯钊插上起高球到禁区后点，可惜建业两名抢点队员都没有碰到皮球
16'里卡多前场护球，被身后的球员拉倒                   16'第16分钟，唐佳庶前场右路得球后横敲费尔南多，费尔南多斜传禁区中路，禁区中路的卡尔德克高高跃起甩头攻门，皮球直奔球门左下角，重庆斯威1-0客场领先建业，卡尔德克攻入个人赛季第3球
16'隋维杰往前放出一个长距离传球！                   16'第16分钟，唐佳庶前场右路得球后横敲费尔南多，费尔南多斜传禁区中路，禁区中路的卡尔德克高高跃起甩头攻门，皮球直奔球门左下角，重庆斯威1-0客场领先建业，卡尔德克攻入个人赛季第3球
16'费尔南多头球摆渡！ 给到身前的冯劲！                   16'第16分钟，唐佳庶前场右路得球后横敲费尔南多，费尔南多斜传禁区中路，禁区中路的卡尔德克高高跃起甩头攻门，皮球直奔球门左下角，重庆斯威1-0客场领先建业，卡尔德克攻入个人赛季第3球
17'回传身后费尔南多！龙成的争抢犯规！                   16'第16分钟，唐佳庶前场右路得球后横敲费尔南多，费尔南多斜传禁区中路，禁区中路的卡尔德克高高跃起甩头攻门，皮球直奔球门左下角，重庆斯威1-0客场领先建业，卡尔德克攻入个人赛季第3球
18'柯钊后场解围踢出了边线                   16'第16分钟，唐佳庶前场右路得球后横敲费尔南多，费尔南多斜传禁区中路，禁区中路的卡尔德克高高跃起甩头攻门，皮球直奔球门左下角，重庆斯威1-0客场领先建业，卡尔德克攻入个人赛季第3球
18'重庆进球啦                   16'第16分钟，唐佳庶前场右路得球后横敲费尔南多，费尔南多斜传禁区中路，禁区中路的卡尔德克高高跃起甩头攻门，皮球直奔球门左下角，重庆斯威1-0客场领先建业，卡尔德克攻入个人赛季第3球
19'费尔南多右路得球传中，中路的卡尔德克跃起甩头攻门得手                   16'第16分钟，唐佳庶前场右路得球后横敲费尔南多，费尔南多斜传禁区中路，禁区中路的卡尔德克高高跃起甩头攻门，皮球直奔球门左下角，重庆斯威1-0客场领先建业，卡尔德克攻入个人赛季第3球
27'比赛继续，没有大碍                   27'第27分钟，巴索戈一脚分球给到禁区里的冯卓毅，刘斌卡住身位一个推搡将冯卓毅放倒，裁判给了点球，里卡多主罚打球门左下角，隋维杰一个侧扑将球扑出
27'建业中场断球，吊到禁区前                   27'第27分钟，巴索戈一脚分球给到禁区里的冯卓毅，刘斌卡住身位一个推搡将冯卓毅放倒，裁判给了点球，里卡多主罚打球门左下角，隋维杰一个侧扑将球扑出
27'在干扰下，里卡多没有拿到                   27'第27分钟，巴索戈一脚分球给到禁区里的冯卓毅，刘斌卡住身位一个推搡将冯卓毅放倒，裁判给了点球，里卡多主罚打球门左下角，隋维杰一个侧扑将球扑出
28'柯钊左路得球，左路内切的远射被封堵                   27'第27分钟，巴索戈一脚分球给到禁区里的冯卓毅，刘斌卡住身位一个推搡将冯卓毅放倒，裁判给了点球，里卡多主罚打球门左下角，隋维杰一个侧扑将球扑出
29'巴索戈倒地，裁判指向了点球点                   27'第27分钟，巴索戈一脚分球给到禁区里的冯卓毅，刘斌卡住身位一个推搡将冯卓毅放倒，裁判给了点球，里卡多主罚打球门左下角，隋维杰一个侧扑将球扑出
29'是冯卓毅禁区接球，被身后刘斌撞倒                   27'第27分钟，巴索戈一脚分球给到禁区里的冯卓毅，刘斌卡住身位一个推搡将冯卓毅放倒，裁判给了点球，里卡多主罚打球门左下角，隋维杰一个侧扑将球扑出
30'里卡多点球打球门左侧，被隋维杰侧身扑出                   27'第27分钟，巴索戈一脚分球给到禁区里的冯卓毅，刘斌卡住身位一个推搡将冯卓毅放倒，裁判给了点球，里卡多主罚打球门左下角，隋维杰一个侧扑将球扑出
30'左侧角球开到禁区，卡拉头球攻门高出横梁                   27'第27分钟，巴索戈一脚分球给到禁区里的冯卓毅，刘斌卡住身位一个推搡将冯卓毅放倒，裁判给了点球，里卡多主罚打球门左下角，隋维杰一个侧扑将球扑出
32'重庆获得前场边路定位球                   32'第32分钟，重庆队获得前场左路任意球
32'费尔南迪尼奥定位球开到禁区，后点费尔南多想要打门，却停住了                   32'第32分钟，重庆队获得前场左路任意球
33'后卫顺势将球解围                   32'第32分钟，重庆队获得前场左路任意球
34'重庆后场长传，给出了边线                   32'第32分钟，重庆队获得前场左路任意球
34'重庆后场长传，给出了边线                   34'第34分钟，费尔南多左路突破被顾操解围出底线，重庆斯威左路战术角球被破坏，费尔南迪尼奥左路继续开出角球，被钟晋宝解围出来
36' 给到前场左路的费尔南多                   34'第34分钟，费尔南多左路突破被顾操解围出底线，重庆斯威左路战术角球被破坏，费尔南迪尼奥左路继续开出角球，被钟晋宝解围出来
36'试图带球过人！！ 顾操一记滑铲！                   34'第34分钟，费尔南多左路突破被顾操解围出底线，重庆斯威左路战术角球被破坏，费尔南迪尼奥左路继续开出角球，被钟晋宝解围出来
36' 把球破坏出底线！                   34'第34分钟，费尔南多左路突破被顾操解围出底线，重庆斯威左路战术角球被破坏，费尔南迪尼奥左路继续开出角球，被钟晋宝解围出来
37'费尔南迪尼奥左侧角球，被蹭到了右路                   34'第34分钟，费尔南多左路突破被顾操解围出底线，重庆斯威左路战术角球被破坏，费尔南迪尼奥左路继续开出角球，被钟晋宝解围出来
43'巴索戈中场摆脱后向前直传，里卡多起动接球禁区右侧打门偏出远端                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
44'给到身前的费尔南多！ 遭到对方球员逼抢                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
44' 球被顾操破坏出了底线！                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
44'角球刚开出来，裁判响哨了                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
44'裁判把卡拉和唐家庶叫了身边                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
45'建业后场直传，巴索戈接球顺势摆脱，刘斌无奈踢倒了巴索戈                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
45'刘斌吃到了黄牌                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
46' 上半场比赛补时2分钟                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
46'柯钊左侧边线球掷出！ 球直接被崔永哲拦截！                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
46' 隋维杰给出一记长距离直传！                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
46'下半场比赛开始                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
46'建业开出皮球                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
46' 给到后场中路卡拉！                   43'第43分钟，建业发动快速反击，钟晋宝一记长传找巴索戈，刘斌战术犯规放倒巴索戈吃到黄牌
46' 上半场比赛补时2分钟                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
46'柯钊左侧边线球掷出！ 球直接被崔永哲拦截！                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
46' 隋维杰给出一记长距离直传！                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
47' 给到中场中路！ 顾操反抢皮球！                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
46'建业开出皮球                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
46' 给到后场中路卡拉！                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
47'巴索戈禁区右侧突破倒地了                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
48'费尔南多前场得球突破到禁区，顾操倒地放铲铲倒了费尔南多                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
49'顾操吃到了黄牌，裁判给了点球                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
49'卡尔德克点球打在立柱上弹出                   46'第46分钟，彭欣力一个长传球给到前场，费尔南多前场得球后长驱直入到禁区，顾操将其放倒在禁区，裁判给了重庆斯威点球机会并向顾操出示黄牌，卡尔德克主罚点球，一脚推射击中立柱弹出
56'卡尔德克梅开二度了                   56'第56分钟，重庆斯威进攻，费尔南多传中到小禁区右侧，卡尔德克拍马赶到头球一顶
57'费尔南多左路带球，底线附近传后点，卡尔德克包抄头球顶进右侧球门                   56'第56分钟，重庆斯威进攻，费尔南多传中到小禁区右侧，卡尔德克拍马赶到头球一顶
58'柯钊左路传中，后点被大脚解围                   56'第56分钟，重庆斯威进攻，费尔南多传中到小禁区右侧，卡尔德克拍马赶到头球一顶
58'巴索戈禁区右侧一挑三摆脱成功                   56'第56分钟，重庆斯威进攻，费尔南多传中到小禁区右侧，卡尔德克拍马赶到头球一顶
58'再想要横传，球被解围了                   56'第56分钟，重庆斯威进攻，费尔南多传中到小禁区右侧，卡尔德克拍马赶到头球一顶
57'费尔南多左路带球，底线附近传后点，卡尔德克包抄头球顶进右侧球门                   57'第57分钟，建业获得右路角球机会，角球开出里卡多头球攻门被挡出，外围再远射打在卡拉身上
58'柯钊左路传中，后点被大脚解围                   57'第57分钟，建业获得右路角球机会，角球开出里卡多头球攻门被挡出，外围再远射打在卡拉身上
58'巴索戈禁区右侧一挑三摆脱成功                   57'第57分钟，建业获得右路角球机会，角球开出里卡多头球攻门被挡出，外围再远射打在卡拉身上
58'再想要横传，球被解围了                   57'第57分钟，建业获得右路角球机会，角球开出里卡多头球攻门被挡出，外围再远射打在卡拉身上
60'费尔南多 大范围转移球                   57'第57分钟，建业获得右路角球机会，角球开出里卡多头球攻门被挡出，外围再远射打在卡拉身上
60'找到前场左路费尔南迪尼奥，到了大禁区前沿左侧                   57'第57分钟，建业获得右路角球机会，角球开出里卡多头球攻门被挡出，外围再远射打在卡拉身上
60'右脚外围突施冷箭！球被防守球员挡出了左侧底线                   57'第57分钟，建业获得右路角球机会，角球开出里卡多头球攻门被挡出，外围再远射打在卡拉身上
63' 中路冯卓毅把球拦截！                   63'第63分钟，建业做出换人调整，王飞换下钟晋宝
64'建业也要换人了                   63'第63分钟，建业做出换人调整，王飞换下钟晋宝
64' 王飞换下钟晋宝                   63'第63分钟，建业做出换人调整，王飞换下钟晋宝
70' 里卡多得球 向前给了一脚直塞球                   70'第70分钟，费尔南多左路得球到小禁区左侧，一记推射被吴龑再次封堵
70'给到巴索戈！ 球被防守球员破坏出边线！                   70'第70分钟，费尔南多左路得球到小禁区左侧，一记推射被吴龑再次封堵
71'冯卓毅低平球向前给！ 球被中路彭欣力直接拦截！                   70'第70分钟，费尔南多左路得球到小禁区左侧，一记推射被吴龑再次封堵
72'杨阔上来把球反抢！ 分边右侧巴索戈！                   70'第70分钟，费尔南多左路得球到小禁区左侧，一记推射被吴龑再次封堵
72'回传身后卡拉！ 给出一记长距离直传！                   70'第70分钟，费尔南多左路得球到小禁区左侧，一记推射被吴龑再次封堵
73' 大禁区前沿右侧！球被解围出来！                   70'第70分钟，费尔南多左路得球到小禁区左侧，一记推射被吴龑再次封堵
75' 彭欣力给出一记长距离直传！马兴煜一记滑铲放倒了彭欣力！                   75'第75分钟，重庆斯威换人，曹栋换下了冯劲
76'重庆换人，曹栋替下冯劲                   75'第75分钟，重庆斯威换人，曹栋换下了冯劲
76'前场右路斯威得到一个定位球！                   75'第75分钟，重庆斯威换人，曹栋换下了冯劲
77'左脚兜起来！吴龑把球击出！                   75'第75分钟，重庆斯威换人，曹栋换下了冯劲
78'柯钊低平球向前给，找到了马兴煜                   75'第75分钟，重庆斯威换人，曹栋换下了冯劲
78'大范围转移球，球被费尔南迪尼奥拦截                   75'第75分钟，重庆斯威换人，曹栋换下了冯劲
78'柯钊低平球向前给，找到了马兴煜                   78'第78分钟，建业进行换人调整，用U23球员刘恒换下杨阔
78'大范围转移球，球被费尔南迪尼奥拦截                   78'第78分钟，建业进行换人调整，用U23球员刘恒换下杨阔
79'巴索戈右路突破，推倒了对手                   78'第78分钟，建业进行换人调整，用U23球员刘恒换下杨阔
79'建业换人，刘恒替下杨阔                   78'第78分钟，建业进行换人调整，用U23球员刘恒换下杨阔
80'刘恒右路传中球，前点被顶出来                   78'第78分钟，建业进行换人调整，用U23球员刘恒换下杨阔
81' 外围中路费尔南迪尼奥得球                   78'第78分钟，建业进行换人调整，用U23球员刘恒换下杨阔
81'向前给了一脚直塞球，给到前场和中路费尔南多                   78'第78分钟，建业进行换人调整，用U23球员刘恒换下杨阔
81'干扰下费尔南多球没停好                   78'第78分钟，建业进行换人调整，用U23球员刘恒换下杨阔
85'建业再次换人                   84'第84分钟，建业再次换人，杜长杰换下柯钊
85'杜长杰换下柯钊                   84'第84分钟，建业再次换人，杜长杰换下柯钊
86'崔永哲往前放出一个长距离传球                   84'第84分钟，建业再次换人，杜长杰换下柯钊
87'给到前场右路卡尔德克！                   84'第84分钟，建业再次换人，杜长杰换下柯钊
87' 右侧底线附近！ 遭到对方球员逼抢！                   84'第84分钟，建业再次换人，杜长杰换下柯钊
90'下半场补时3分钟                   90'第90分钟，卡尔德克受伤被王维成换下
91'费尔南迪尼奥 给出一记长距离直传！                   90'第90分钟，卡尔德克受伤被王维成换下
91'给到前场左路！                   90'第90分钟，卡尔德克受伤被王维成换下
92' 刘恒把球顶出了边线                   90'第90分钟，卡尔德克受伤被王维成换下
93'费尔南多给出一记长距离直传！                   90'第90分钟，卡尔德克受伤被王维成换下
93'给到中场左侧！刘恒被撞倒在地                   90'第90分钟，卡尔德克受伤被王维成换下
