各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2018赛季中超联赛第1轮，上海上港主场对阵升班马大连一方
夺冠大热门上港力争在主场取得开门红，一方的3大强力外援也将上演首秀
上港新赛季亚冠小组赛前两战取得连胜，进取之势更令人期待
升班马一方迅猛增补三位欧陆强援，一跃成为总身价最高的中超球队，将上港压到了次席位置，双方之间的首轮对话就此成为“身价榜榜首大战”。
一方的大手笔投入非常醒目，大幅提振了球迷舆论对这支球队的期待值。
不利于一方的情况也很明显，外援刚刚入队，球队整体缺乏磨合
上赛季中超上港主场场均打入3球，火力为中超最强，对一方的新赛季中超揭幕战，上港的主场攻击力是主要看点
上港的前身东亚与一方的前身阿尔滨在中超、中甲交锋6次，东亚1胜3平2负。上港的前身东亚与一方的前身阿尔滨在中超交锋4次，东亚1胜3平。
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的新赛季中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
上海上港首发：颜骏凌、王燊超、石柯、贺惯、蔡慧康、于海、奥斯卡、艾哈迈多夫、胡尔克、胡靖航（U23）、武磊
大连一方首发：张翀、周挺、冯特、王万鹏、朱挺、王亮、金强、汪晋贤（U23）、盖坦、孙国文、卡拉斯科
上港替补：34-陈威（U23）、23-傅欢、15-林创益、17-张华晨（U23）、11-吕文君、14李圣龙、37-陈彬彬（U23）
大连替补：4-李帅（U23）、6-朱晓刚、13-王耀鹏（U23）、19-于子千、26-崔明安、29-孙铂、31-杨善平
上港方面，首发派上了三名外援，胡尔克领衔出战，奥斯卡、艾哈迈多夫首发，埃尔克森缺席；一方方面，冬窗引进三名外援悉数登场，卡拉斯科、盖坦、冯特均获得首发，杨善平替补待命。
大连虽然是一支升班马，但他们最近引进的外援真是十分霸气啊
上港有胡尔克，奥斯卡领衔，但卡拉斯科和盖坦也是西甲响当当的人物
现场进行奏国歌的仪式
双方队长出来猜边
王万鹏和胡尔克担任双方今天的队长
王万鹏是中超的老朋友了，年轻时一直是亚泰队主力中卫，转会家乡大连之后，沉浮中甲，如今回归中超舞台
1'裁判哨响，比赛开始了
1'上港开球，长传向前
1'右侧给到王燊超，回敲一下
1'在起一个长传，，，前场左侧找到武磊
1'斜传，，禁区左侧奥斯卡前插
1'机会，，右脚推射， 哇塞，进了
2'闪电进球啊，，1分钟
2'前场左侧武磊把球一顺，禁区里左侧奥斯卡得球，右脚推射打球门近角得手
2'自带1-0进场啊，，开场不到1分钟
3'上港秒射给升班马一个下马威
3'场边马林立刻站了起来
3'左侧上港界外球
3'扔出来，，左侧送到禁区，被头球解围
3'外围左侧上港继续控球
4'蔡慧康外围突施冷箭
4'质量不错啊，，张翀扑出了右侧底线
4'蔡慧康射门都这么靠谱了啊
4'左侧角球，，战术角球给蔡慧康
4'回敲身后，斜传
4'右侧禁区内一方解围出来
4'右侧卡拉斯科得球，向前一记直塞
4'中圈右侧，在转移大范围到左侧
4'回敲给冯特，长传向前
5'左侧王燊超拼抢下来，向前一推，，大连队拼抢犯规
5'上港定位球，中路给艾哈迈多夫
5'乌鸡队长拿一下球，组织
5'回敲给到石柯，在分右路贺惯
5'一记挑传，金强头球顶出边线
6'上港界外球，给到前场右侧
6'王万鹏把球拦下，回敲左侧，长传向前
6'贺惯把球一踢，胡靖航被冯特踢翻在地
6'前场中路定位球
6'上港开起来，挑传送入禁区
6'王亮头球顶出
7'中圈前沿，艾哈迈多夫得球，转移到左路
7'朱挺把球拦下，盘带向前
7'面对于海的防守，于海把球清理出界外
7'大连界外球，给到右路
7'争顶下来，，周挺得球，分身前给卡拉斯科
7'传中起球，禁区中路蔡慧康得球
7'分身前给艾哈迈多夫，推进向前
8'中路斜传，禁区右侧找到胡靖航
8'回敲中路，汪晋贤把球断下
8'左侧分球在给到王亮，球被拦截出边线
8'左侧大连界外球，中路给周挺
8'在传到左侧，石柯挡出来
8'右侧王燊超得球，身前右路给胡尔克
8'挑传，被解围出来
9'中圈右侧胡尔克拿球，分中路，盖坦把球断下
9'自己带到禁区前沿，左侧上港的解围
9'中圈附近周挺拿球，向前压上
9'分左路的盖坦，，和卡拉斯科的撞墙配合
9'禁区左肋盖坦脚后跟一磕
10'卡拉斯科被撞倒，球出了底线，裁判没什么表示
10'颜骏凌开球，左侧给贺惯
10'转移到右侧，在回敲颜骏凌，身前给石柯
10'左侧奥斯卡，长传向前
10'右侧胡尔克胸部卸球，挑传右侧底线
10'艾哈迈多夫插上，一扣，在回敲胡尔克
10'横向的大范围转移
11'左侧给到奥斯卡，分武磊，身后给奥斯卡
11'转移给右侧艾哈迈多夫，中路给胡尔克
11'再分右侧，球被盖坦破坏一下
11'蔡慧康拿球，分右侧，低传给奥斯卡
11'挑传禁区左侧找武磊，头球摆渡一下
11'外围左侧于海拿球，回敲身后武磊
11'挑传中路，艾哈迈多夫拿球，斜传
12'禁区前沿胡尔克得球，自己拉开角度，左脚暴力射门
12'球高出横梁
12'开场来看，上港踢的很兴奋
12'张翀大脚开起来
12'中圈左侧拼抢，大连把球控制
12'分左侧给卡拉斯科，分中路，蔡慧康拦截
12'右侧艾哈迈多夫得球，分身前给胡尔克
13'右侧盘带，趟球，，向前推进
13'王亮把球踢出边线
13'右侧上港界外球，给到武磊
13'回敲中路石柯，分右路的艾哈迈多夫
13'放一个长传向前
13'球到了左侧，直接飞出边线
13'后场大连的界外球，给出来
13'双方拼抢，后场中路大连给到金强拿球
14'长传，，前场到了左侧
14'王燊超把球踢出边线
14'大连界外球，左侧给到卡拉斯科
14'回敲身后找王亮，，被对方踢出界外
14'界外球左侧给到盖坦
14'分身边给卡拉斯科，横向盘带
15'右脚张弓搭箭，一记怒射，，高了
15'门球，颜骏凌右侧给贺惯
15'斜传，中圈附近给艾哈迈多夫
15'转移左侧，在回敲石柯
15'在给到颜骏凌脚下，大脚开起来
16'外围中路艾哈迈多夫停球，回敲左侧石柯
16'横敲给到右侧贺惯，斜传找到胡尔克
16'回敲石柯，在给到颜骏凌，，大脚开起来
16'中圈附近的争顶，，落下来到了胡靖航脚下
16'分右侧找胡尔克，盘带向前
16'横向的转移，，低球左侧给到艾哈迈多夫
16'斜传，中路前场给到奥斯卡
16'拿球一记直塞
17'禁区右侧王燊超得球，往中路抹
17'过掉一个，，冯特补防上来，，把球解围
17'上港界外球，给到了右侧
17'横向的转移，左侧找到石柯，在给到中圈前沿的胡尔克
17'胡尔克左侧分给艾哈迈多夫
18'向前一带，回敲石柯，在分中路胡尔克
18'转移到了右侧王燊超
18'王燊超回敲贺惯，转移左侧
18'准确的交给艾哈迈多夫，停下来，回敲
18'上港牢牢的控制着局势
18'颜骏凌身前给石柯，左侧分于海
19'于海横向转移，右侧给到贺惯
19'分球身前中路，长传向前
19'武磊斜侧里杀出，领球杀入禁区
19'禁区右侧一记推射，，，张翀倒地把球摁住
20'武磊啊，单刀又被扑了。。。。
20'武磊是想过掉门将，然后推射空门，结果推的太软了
20'王燊超中路拿球，挑传到禁区
20'左侧又是武磊，得球抽射，被后卫挡出
20'外围左侧于海拿球，在起球传中
20'小禁区前沿张翀把球没收
20'手抛右侧给到孙国文
21'斜传向前，蔡慧康拦截
21'分右路胡尔克，往前突破
21'冯特把球破坏
21'中线上盖坦得球，挑传给卡拉斯科
21'停下来脚后跟一磕，球弹了一下
21'中路石柯得球，分身前右侧的艾哈迈多夫
22'中路在给胡尔克，回敲左侧石柯
22'斜传，右侧给到艾哈迈多夫，中路回敲
22'在给一记长传
22'大连后场把球拦截，中路向前给到盖坦
22'球没有停住，，在调整，，被贺惯解围出来
22'中圈左侧王亮争抢踢出界外
22'上港界外球，右侧前场给到胡尔克
23'长传左侧，，前场准确找到武磊
23'武磊回敲中路给胡尔克
23'再分左路奥斯卡，斜传，中路找到艾哈迈多夫
23'禁区葫芦顶，顺势挑传进去
23'禁区左侧武磊跟上，，爆射一脚，，，越位了
23'张翀大脚开起来
23'球是直接飞出右侧边线
23'上港界外球，中圈附近给胡尔克
24'分右侧给王燊超，向中路盘带
24'回敲身后艾哈迈多夫，分奥斯卡
24'在给到禁区前沿，左侧武磊得球
24'武磊往右侧带，，球带大了，被破坏出来
24'左侧奥斯卡得球，挑传禁区右侧给胡尔克
24'一记挑传，，，禁区内中路被解围
24'大禁区前沿，奥斯卡得球
25'奥斯卡右脚爆射，，，禁区内张翀扑了一下，，但还是进球了
25'奥斯卡25分钟，，梅开二度了啊，，戴帽的节奏
26'大禁区前沿左侧奥斯卡射门，张翀视野不好虽然把球扑了一下，但还是进了
26'大连后场控制，，低球斜传
26'中圈附近右侧胡尔克拦截
26'左侧分奥斯卡，前场突进
26'斜传禁区内右侧找胡靖航
26'胡靖航得球左脚打门，，被张翀没收
26'张翀大脚开起来
27'外围中路还是上港的球权
27'给奥斯卡，带球突进，一路盘带
27'趁着脚风顺，，干脆自己选择远射
27'偏出了左侧底线
27'大连这条防线，，真是捉襟见肘啊
27'张翀大脚开起来
28'中圈附近盖坦拿球，分左路，挑传出了界外
28'王燊超后场拿球，右侧放一个长传
28'王万鹏头球顶出边线
28'上港界外球，给到右侧，拼抢之后出界，还是上港球权
28'界外球右侧给艾哈迈多夫，回敲胡尔克
29'在给到左侧，分右侧艾哈迈多夫，推进向前
29'压到中前场右侧，遭到逼抢，向回带
29'周挺犯规了
29'上港右侧定位球，大范围转到左侧给奥斯卡
29'低球斜传，左路武磊停球
29'在回敲中路胡尔克，一记斜传
29'大连把球拦截下来，回敲王万鹏，在放一个长传
30'颜骏凌后场活动范围很大，出击清理出边线
30'大连左侧界外球，给到王亮，右脚起球传中
30'小禁区前沿，，被解围出来
30'外围右侧艾哈迈多夫得球，右侧盘带，在起长传
30'后场冯特头球一顶，，破坏出来
31'中圈内还是上港球权，斜传右侧插上的胡靖航
31'压到底线，，和冯特拼速度，，冯特一记滑铲，，铲出底线
31'右侧上港角球，，战术角球
31'给到艾哈迈多夫，低球斜传到底线附近
31'直接出去了
31'张翀大脚开出门球
32'中圈附近争顶，落下来，胡尔克一挑
32'到了左侧，，汪晋贤把球断下，分到中路周挺
32'在给到右侧的盖坦，，顺到身前的同伴
32'挑传，禁区内中路被解围
32'球到了禁区前沿，周挺跟上，右脚凌空打一个，，偏出底线
33'颜骏凌大脚把球开起来
33'前场中路争顶，高空球，，朱挺顶一下
33'左侧奥斯卡顺势得球，回敲中路艾哈迈多夫
33'分右路胡尔克，挑传禁区内左侧
34'球被解围出来，左侧奥斯卡头球摆渡
34'给到身后的于海，左脚传中起来
34'到了右路，，大连把球解围
34'外围中路艾哈迈多夫得球，挑传，，禁区内中路还是被解围
34'外围左路盖坦拿球，被王燊超顶翻在地
34'犯规了
34'大连定位球罚出，给到右侧，在回敲中路冯特
35'观察一下，转移到左侧
35'胡尔克把球拦截，向前盘带
35'人球分过，杀到禁区内右侧
35'面对冯特，，在突，，杀到小禁区内，被冯特撞翻在地
35'裁判哨响，，给了点球，，，裁判吹了冯特的犯规
36'主裁判在听耳机，，要听听VAR
36'冯特一直对裁判摇手指，但是裁判听过VAR之后，还是坚持原判
37'看大连的球员神态，应该是没有改判
37'点球，胡尔克抱着球来到点球点
37'助跑，，蓄力，怒射右下角，，球速相当快啊，，干脆利落
38'胡尔克造点，，亲自罚入，继续扩大战果
38'门将张翀这球是完全判断错了方向
38'大连作为升班马，还没有适应中超的节奏，他们需要一个进球来提振士气
39'上港后场控球，回敲颜骏凌，大脚开起来
39'中圈附近争顶，，落下来到中圈内
39'周挺被对手顶翻在地
39'中圈内大连的定位球
39'盖坦主罚，左脚直接送入禁区
39'禁区左侧底线附近卡拉斯科得球
39'搓起来，到禁区内
39'中路被头球解围
39'外围左侧王亮得球，在挑进去
39'直接被颜骏凌没收
40'大脚开起来
40'大连后场把球控制，向前推进，压过半场
40'在送一个直塞，球给的比较大，，直接被颜骏凌没收
40'手抛，给到右侧艾哈迈多夫
41'斜传，找胡尔克，向回带，转移
41'在给到奥斯卡，分右路胡尔克
41'压到中前场，斜传分边王燊超
41'右侧一记传中，，禁区内被挡出
41'外围奥斯卡，再分右侧胡尔克，挑传
42'被防守队员顶了一下，右侧还是艾哈迈多夫拿球
42'回敲王燊超，45度起球
42'禁区内中路被挡出
42'卡拉斯科回撤拿球，被对手顶翻在地
42'中圈后沿大连的定位球
42'回敲给中路冯特，长传向前
42'左侧卡拉斯科拿球，回敲中路，再分大禁区左侧
43'回敲中路，被回防的奥斯卡拦截
43'自己推进向前，压到前场，，被金强纠缠
43'金强拉人犯规了
43'前场中路定位球，，右侧给到艾哈迈多夫
43'回敲蔡慧康，观察一下，再分身前武磊
43'一记直塞球，被冯特断下来
43'身前中路给到同伴，一脚长传
44'前场右路卡拉斯科拿球，突入禁区
44'杀到右肋，调整一下，假动作
44'调整到左脚，，一记怒射，，被于海挡出底线
44'大连右侧角球
44'开起来，，送入禁区，，争顶
44'落点不错，但是孙国文顶出了左侧底线，蹭了一下
44'颜骏凌大脚开起来
44'中圈附近右侧奥斯卡拿球
45'在向前挑传，，禁区中路武磊插上
45'机敏的包抄，，但是越位在先了
45'张翀给到右侧冯特
45'长传向前，，中圈附近奥斯卡断下
45'和艾哈迈多夫做配合，右侧在给奥斯卡
45'挑传中路，被头球破坏
46'贺惯拼抢卡拉斯科犯规了
46'大连定位球，分到了右侧，武磊上抢
46'断下对手回敲球，前场左侧横敲
46'给到奥斯卡，在挑入禁区
46'中路被挡出来
46'外围中路蔡慧康拼抢拿下来
46'分右侧奥斯卡，盘带突破，，趟大了
46'朱挺把球破坏出来
46'上半场补时1分钟
47'朱挺解围到前场，右侧
47'大连队右路拼抢拉倒了胡靖航
47'上港后场定位球长传
47'前场中路冯特头球顶出
47'右侧艾哈迈多夫得到
47'裁判哨响，上半场结束了
上港上半场踢的风生水起，确实状态不错啊。延续了亚冠的状态
3-0的比分也给了升班马当头一棒，大连有着超一流的引援，但是磨合是个问题
大连上半场3次射门，一次射正都没有。进攻还是没有打出来
上港这边10次打门6次射正，进了3个。效果和效率都体现出来了
控球率上，上港更是接近了7成。。升班马从各个方面来看，还有很多需要努力的



1'下半场开始了
1'大连开球，，回敲给到左侧冯特
1'斜传边路直接出界了
1'上港界外球给出
1'右侧给到艾哈迈多夫，向回盘带
1'分中路给石柯，在给门将
1'颜骏凌大脚开起来
1'中圈附近右侧，大连头球一顶
1'中路金强得球，回敲王万鹏，长传向前
2'右侧孙国文把球拿下，回敲中圈附近
2'周挺拿球， 转左侧给到汪晋贤
2'裁判哨响了，，越位了
2'上港后场定位球开起来
2'给到了左侧，在挑传右路艾哈迈多夫
2'分左路于海，斜传，前场找奥斯卡
2'拿球，分到禁区内，左侧找于海
3'于海倒三角，回敲，，给到禁区前沿
3'危险地带，胡尔克得球，左脚爆射。。偏出底线
3'张翀大脚开起来
3'外围中路还是胡尔克，把球断下
3'右侧分给插上的艾哈迈多夫
4'右侧跟上，，艾哈迈多夫重炮远射，，偏出底线
4'张翀大脚开起来
4'前场左侧蔡慧康把球挡出边线
4'大连界外球，左侧给卡拉斯科
4'回敲身后给王亮
5'转移，给到右路的朱挺
5'朱挺右路带球，蔡慧康把球破坏
5'给到了身后的同伴，分禁区左路，挑传出了界外
5'中前场，大连界外球，给出来
5'右侧得球，挑传送入禁区内
5'颜骏凌出来把球没收
5'大脚开起来
6'中圈附近金强把球拦截
6'挑传前场，左侧给插上的汪晋贤
6'又是越位了
6'上港后场定位球
6'长传向前，，放一脚
6'中路后场上港头球一顶
6'摆渡给艾哈迈多夫，分右路的王燊超
7'低球向前，直塞，，冯特清理出界外
7'右侧界外球，给到蔡慧康，斜传，金强挡了一下
7'前场左侧卡拉斯科得球，异军突起
7'杀到禁区左侧，底线附近脚后跟一磕
8'左脚小角度怒射，抡在边网上
8'颜骏凌给到左侧蔡慧康
8'长传向前，，中路冯特一顶
8'中圈附近接力，，上港把球顶出边线
8'大连界外球，给到右侧，石柯清理出界外
8'界外球右侧给到孙国文，在给插上的卡来思考
8'卡拉斯科压到底线
9'右脚传中，，走起
9'防守队员挡出底线
9'右侧角球，开起来
9'禁区内争顶，，，王燊超顶出边线
9'界外球左侧给出来，回敲冯特
9'斜传前场右侧给孙国文，在给禁区外右侧的盖坦
9'横敲中路，球来到了弧顶，贺惯踢人犯规了
10'弧顶大连的定位球机会
10'这是个绝好的机会
10'卡拉斯科来主罚这个球
10'右脚一记轰门，球高出横梁了啊
11'这球换成盖坦的左脚，也能打
11'颜骏凌大脚开起来
11'中圈附近左侧汪晋贤头球
11'王燊超第二点碰出边线
11'大连界外球给出，左侧的拼抢
11'上港大脚解围到前场
11'朱婷后场右侧拿球，向前给到盖坦
11'盖坦衔枚疾走，，横向盘带到中路
12'石柯卡位上抢，把球断下
12'大连围抢上来，铲翻了石柯
12'上港定位球，斜传交给左侧奥斯卡
12'奥斯卡回敲力度小了
12'蔡慧康上抢一步，踢出了边线
12'大连界外球，给出来
12'右侧被防守队员解围
13'中圈 附近胡靖航得球，外脚背挑传
13'张翀后场出击，，把球大脚破坏
13'中圈附近上港拿球，分到右路给王燊超
13'右侧传中，，给太大了，直接吊出底线
13'上港继续控制，，奥斯卡前场左侧拿球
14'斜传，，被冯特拦截，，斜传找到盖坦
14'左侧搓一个，送入禁区肋部
14'卡拉斯科左肋拿球，带出来，无法转身
14'再分左侧孙国文，回敲
14'外围左侧再找卡拉斯科，被王燊超解围
14'左侧大连球权，回敲冯特，再分右路王万鹏
15'斜传，中路找到同伴，右侧在挑给孙国文
15'孙国文给身后金强，，于海拼抢犯规
15'前场右侧大连定位球
15'盖坦开起来，左脚直接送入禁区
15'中路第一点被解围
15'外围卡拉斯科拿球，回敲，给身后周挺
15'周挺分左侧，，在放一个长传
15'禁区内颜骏凌出来，把球没收
16'吕文君在场边热身中
16'中圈附近右侧上港球权，，给到王燊超
16'向前分给奥斯卡，向前盘带一下
16'在送一记斜传
16'直接打透了防线啊
16'传的非常骚气，，后点，，武磊插上
16'武球王，吃饼，，4-0 了
17'奥斯卡风骚的斜传，直接打穿防线，来到后点，武磊轻推空门得手
17'奥斯卡2射1传了啊，，这球传的太好了
17'比赛现在来看，彻底没悬念了啊
17'左侧盖坦拿球，分身边王亮
18'王亮观察一下，过顶的直塞
18'禁区内左侧盖坦插上到位
18'把球卸下，形成单刀了，左脚一记轰门，，居然偏出了
19'盖坦左侧小禁区内的单刀，，想用外脚背打一个远角，，但是这个处理的太钻牛角尖了
19'上港换人，吕文君替下胡靖航
19'右侧王燊超拿球，分身前右路给胡尔克
19'压到底线附近，面对防守，，右侧底线盘带
19'自己加速，带出了底线啊
19'门将大脚把球开起来
20'前场右侧盖坦拿球
20'面对包夹，一个风骚的抹过，自己狂奔下底
20'底线附近蔡慧康追防，滑铲挡出底线
20'右侧角球，，送入禁区
20'中路头球解围
20'外围右侧卡拉斯科拿球，挑传到点球点
20'还是被解围
21'外围右路胡尔克得球，长传转到左侧
21'奥斯卡把球停下，向前一记直塞
21'中路武磊得球，大步流星，，冲起来
21'一路杀入禁区，，中路单刀赴会
21'面对张翀，，冷静的抽射，，梅开二度
22'武磊也梅开二度了，比分继续扩大啊。升班马的防线成了筛子
22'前场中路武磊接到奥斯卡的直塞，带球突入到了禁区里中路，甩开防守单刀爆射中路得分
23'奥斯卡今天2次给武磊喂饼啊
23'奥斯卡前场左侧拿球，脚后跟妙传
23'于海带球奔袭，压到禁区左侧
23'底线附近起球，，，直接飞出底线
23'大连后场给到王万鹏，在回敲张翀，，大脚开起来
24'中圈附近蔡慧康头球一顶
24'大连拿到第二点，斜传中路找盖坦
24'盖坦分左侧，卡拉斯科回敲身后
24'胡尔克把球拦下，分到中路
24'大连队防守把球破坏
25'前场中路卡拉斯科得球，拉球过人，，突到禁区前沿
25'蔡慧康伸脚绊倒了对手
25'大禁区前沿左侧定位球良机
25'卡拉斯科主罚
25'助跑，，右脚爆射，越过人墙，，直奔中路
25'颜骏凌飞身一托，，托出底线
25'右侧角球，卡拉斯科开起来
26'禁区内还是被顶出
26'外围左侧冯特拿球，禁区外左侧给到王亮
26'再分左路，传中起来
26'禁区内中路被顶出
26'外围上港反击
26'中路艾哈迈多夫，向前一记直塞
26'武磊又单刀了
27'左脚低射，，被张翀用腿挡出底线
27'武磊错失戴帽机会
27'右侧角球，，开起来
27'禁区右侧吕文君，头球攻门
27'打在王万鹏身上，出了底线
27'右侧角球再来
27'战术角球，给奥斯卡
27'分身前给胡尔克，左侧盘带，斜传
27'被对方拦下，，盖坦拿球
27'斜传，前场左侧找卡拉斯科，，在给到左路
28'杀到底线，倒三角传回来
28'被上港解围出来
28'中圈附近奥斯卡得球，斜传
28'王万鹏速度不如吕文君啊
28'吕文君飞驰超车，突入禁区左侧
28'左脚爆射，，偏出底线
29'刚才大连一方同时换了两个人，分别是李帅替下汪晋贤
29'王耀鹏替下孙国文
29'最后这20分钟，双方都放松了防守，开始对攻战
29'门球开起来
29'中圈附近拼抢，大连拼抢犯规了
30'上港右侧定位球，转到奥斯卡脚下
30'挑传中路给艾哈迈多夫，分左路奥斯卡
30'杀到禁区前沿，冯特把球挡出底线
30'上港左侧角球
30'开起来，送入禁区
30'中路被头球解围
30'外围右侧，艾哈迈多夫凌空扫射，，偏出底线
30'张翀大脚开起来
30'前场左侧冯特得球，分中路盖坦
31'向前一记直塞，，卡拉斯科禁区左侧插上越位了
31'上港定位球开起来
31'长传，，中前场左侧胡尔克得球
31'向前盘带，直插左侧
31'横敲中路给到奥斯卡
31'奥斯卡调整一下，偏右侧一点，直接起脚了
32'世界波，，，戴帽成功
32'奥斯卡凭借一记世界波，，完成帽子戏法
33'前场左侧胡尔克得球一脚横传，皮球来到了禁区前沿，奥斯卡得球往右侧调整一步，爆射球门右侧破网
33'求张翀心理阴影面积啊，，比昨天刘殿座还惨
33'奥斯卡今天3射2传，太猛了啊。。造5球
33'蔡慧康拿球，分左侧给于海
33'推进，中路在给奥斯卡，长传转移
34'右侧找到王燊超，，分中路
34'斜传在给到禁区，右侧吕文君得球
34'回敲外围，王燊超在给中路蔡慧康
34'分右边路给武磊，顺到身前给胡尔克
34'胡尔克也杀得兴起，，左脚怒射，打飞了
34'张翀大脚开起来
34'左侧奥斯卡后场拦截
34'长传中路给艾哈迈多夫，横敲右侧
35'在转左侧奥斯卡，分中路胡尔克
35'回敲身后蔡慧康，左侧给于海
35'身前在给奥斯卡，斜传禁区左侧找武磊
35'倒三角，回敲，被解围出来
35'外围右侧争顶，卡拉斯科得球
35'低球斜传，被于海断回来
35'分中前场的艾哈迈多夫，和同伴撞墙
36'禁区前沿在分左侧，奥斯卡拿球
36'杀进去，，左肋一扣，，在扣回来
36'右脚兜射弧线，，不中。。偏出底线
36'陈彬彬替下蔡慧康，奥斯卡被张华晨替下
37'奥斯卡今天表现爆裂啊
37'奥斯卡这叫提前打卡下班了
37'杨善平登场了，大连这边换人也用完了
37'大连这条老迈的防线，受不了上港的冲击啊
38'张翀手抛球给到杨善平
38'挑传中路被张华晨拦截
38'推进，，压到禁区左侧
38'左脚搓起来，，到门前
38'小禁区右侧武磊，，，，跟上
38'鱼跃冲顶，，进了，，又一个戴帽的
39'7个了，，武磊戴帽，，奥斯卡戴帽，今天上港2个戴帽的
39'武磊这记头球相当舒展，动作帅气。。标准的鲤鱼跃龙门
39'张华晨左侧起球传中，后点弹地之后，武磊俯身一个轰炸。完美
40'武球王今天左脚，右脚，头球，各进一个啊。。完美帽子戏法
40'张华晨前场再拿球
40'分身边，给到插上的胡尔克
40'胡尔克杀到禁区左侧底线附近
40'面对防守，，一记横敲
41'中路吕文君拍马赶到，，大连的防守已经形同虚设，，直接推射空门
41'8个了，，太惨不忍睹了
41'左侧胡尔克带球长驱直入，杀到禁区左肋底线附近，轻轻横敲，吕文君推射轻松破空门
42'于海后场左侧控球
42'挑传中路，大连队把球拦下
42'斜传前场右侧拼抢，，吹了卡拉斯科的犯规
42'上港左侧定位球长传
42'这球给大了，直接飞出底线
42'张翀门球给到左侧
42'边路挑传给卡拉斯科，向右侧盘带
42'压到禁区前沿，斜传到肋部
43'球被解围出来，外围中路吕文君拿球
43'分左路的张华晨，杀到禁区左路
43'挑传，，张翀把球没收
43'手抛，送到左路，长传向前
43'中圈附近艾哈迈多夫把球拦下，分前场中路找胡尔克
44'遭遇逼抢，在给陈彬彬，被大连拦下
44'长传向前，，中圈附近上港拿回来
44'左侧艾哈迈多夫拿球，回敲，在送长传
44'中路艾哈迈多夫的撞人犯规
44'大连后场定位球，长传起球
45'左侧于海得球，中路给到贺惯
45'斜传，胡尔克中圈背身拿球被周挺踢翻
45'上港定位球，左侧分张华晨
45'回敲身后于海，横敲艾哈迈多夫
45'控制一下，在回敲，，继续放长传
45'上港也差不多了，该收手了。确实有点过了
46'左侧底线附近武磊得球，回敲身后的吕文君
46'在搓起来，送入禁区中路
46'张翀出来，把球没收
46'手抛给到左侧，长传向前
46'王燊超后场得球，中路给艾哈迈多夫
46'斜传，胡尔克拿球，没停好，丢了
47'大连的进攻，中路挑传，卡拉斯科前插，越位了
47'上港后场定位球，罚出
47'前场左侧给到艾哈迈多夫，斜传，禁区前沿右侧被破坏
47'盖坦后场拿球，原地转身，，斜传送一脚
47'左侧被破坏出边线
47'下半场补时3分钟
47'左侧界外球，给到卡拉斯科，直接传中
47'禁区中路被解围出来
48'外围上港拿球，斜传向前，被王万鹏拦下
48'中路前场给到王耀鹏，斜传被于海解围
48'后场颜骏凌拿球，左侧挑传于海
48'身前在给石柯，分中路艾哈迈多夫
48'放一个长传，，禁区内左侧张翀出来把球没收
49'手抛给中路的杨善平，右路给王万鹏
49'长传向前，，前场左路于海截下
49'裁判哨响，全场比赛结束了
最终，上港主场8-0狂屠升班马大连一方，武磊和奥斯卡分别戴帽，胡尔克点射，吕文君替补登场锦上添花
刘殿座昨晚估计十分郁闷，但看了今晚的张翀，估计刘殿座能睡个好觉了
大连的防线今天是彻底被打爆，两名中卫王万鹏和冯特的年龄加起来达到70岁，转身太慢，无法抵挡对手的冲击
这场比赛实在没什么好说的了，上港新赛季超强起航，而升班马也要好好审视一下自己，调整好心态，面对接下来的比赛


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
