开场第29秒，上港就取得进球，奥斯卡从左路突击，乱战中大连队员解围又把球踢在奥斯卡身上弹出，胡靖航脚底拉球，奥斯卡再获球权往里突击。杀入禁区后面对门将起右脚推射远角，球进，1比0，上港取得神奇开局！第2分钟大连队解围不远，蔡慧康禁区外怒射，球被扑出界外！第13分钟卡拉斯科禁区外怒射高出。第15分钟上港又从右路切入，王燊超内切到中路，射门时被阻断。第18分钟上港后场长传，武磊从大连后卫身后杀出，他单刀赴会，但射门太轻，被张翀扑住来球。
第23分钟上港再次进球，奥斯卡左路传中到右侧，胡尔克右路得球后，左脚弹传到中路，张翀飞身把球打出，奥斯卡禁区外围起右脚推射，还未起身的张翀扑救不及，2比0，上港再次扩大比分！第25分钟奥斯卡禁区外送球，胡靖航摆脱一人防守后怒射，球打得太正！大连球开出后，上港再次截断反击，奥斯卡远射偏出！第31分钟大连队右路突破传中，周挺凌空抽射，球打在大连队员头上弹出界外。
第34分钟胡尔克右路突破，丰特连续拉拽未能将其拉倒，杀到小禁区附近，胡尔克在丰特干扰下倒地，点球！大连队申诉，主裁和助理裁判沟通后维持原判，无效。胡尔克起左脚打球门右下角进，3比0，上港大比分领先！第42分钟卡拉斯科接左路长传杀入禁区，但最后时刻射门被石柯挡出。
下半场刚开始，于海左路切入禁区后横传，大连队员解围不远，胡尔克靠个人速度硬追上球后转身怒射高出。第47分钟上港三外援巧妙配合，最后由艾哈迈多夫怒射稍稍打偏。第51分钟卡拉斯科左路带开贺惯防守后，怒射打在边网上。第54分钟大连队获得禁区外任意球机会，卡拉斯特右脚开打，皮球高出门楣。第59分钟奥斯卡右路突破中精准横传，在禁区左侧大步冲刺而上的武磊门前轻推得分，4比0！
第61分钟大连队险些得分，汪晋贤禁区外送球，盖坦漂亮卸球后直接搓射远角稍稍偏出！第62分钟上港用吕文君换下胡靖航。第65分钟武磊再次进球，奥斯卡在中场线送球，武磊得球，利用速度单刀赴会，杀入禁区后毫不犹豫起脚怒射，5比0！此时大连连换两人，王耀鹏换孙国文，李帅换汪晋贤。 李帅换第68分钟蔡慧康禁区外放倒卡拉斯科，这脚卡拉斯科打出高水平，颜骏凌后仰把球打出。第69分钟艾哈送球，武磊再次从后卫身后杀出，但这次单刀被张翀扑出！胡尔克开出右路角球，吕文君头球打在王万鹏身上弹出。
第71分钟上港再次席卷到对方半场，但吕文君着急射门偏出。第73分钟上港形成前场四打三局面，艾哈没有射门而是传球，被王万鹏抢先踢出。角球开出后艾哈禁区外怒射高出。第74分钟进球再来，奥斯卡中路接球后带开王耀鹏防守，禁区线上直接兜远角射门，6比0！奥斯卡上演帽子戏法。第79分钟奥斯卡再次在左路兜远角射门的，但这次打偏。第80分钟上港用张华晨换下蔡慧康，陈彬彬换下奥斯卡，全场掌声雷动。大连也用杨善平换下丰特。
