马竞首回合凭借争议点球胜出，此前5战莱斯特城取得4胜1平保持不败。莱斯特城是第8支打入欧冠1/4决赛的英格兰球队。第9次闯入欧冠8强的马竞欧战历史上10次客战英超球队仅2胜。同首回合相比，莱斯特城中卫摩根替换胡特首发，马竞则用希门内斯替换托雷斯出场。
马竞开场后耐心控制比赛，莱斯特城则展开积极攻势。富克斯传中，冈崎慎司的头球攻门被奥布拉克轻松得到。德林沃特远射被封堵。莱斯特城第21分钟错过机会，瓦尔迪禁区左侧下底传中，冈崎慎司前点小禁区前的射门偏出近角。<strong>马竞第26分钟取得领先，菲利佩左路传中远点，无人防守的萨乌尔10码处头球顶入远角。</strong>
这粒关键的客场进球让莱斯特城陷入更被动境地，他们必须至少打入3球才有望翻盘。萨乌尔弧线球射门被舒梅切尔没收。马赫雷斯12码处半凌空抽射也正入奥布拉克下怀。菲利佩左路远射偏出。卡拉斯科在小禁区右侧试图转身过人，舒梅切尔关键时刻将皮球钩出。
下半场。德林沃特角球混战中外围射门偏出。格列兹曼甩开莱斯特城防线突入禁区右侧传中，但卡拉斯科在阿尔布莱顿防守干扰下错过机会。莱斯特城第51分钟错过机会，齐维尔禁区左侧12码处凌空抽射稍稍高出。<strong>莱斯特城第61分钟扳平，阿尔布莱顿右路传中，齐维尔远点抽射被封堵后偏转，瓦尔迪混战中劲射擦右侧立柱入网，1-1。</strong>
英超冠军持续围攻马竞。莱斯特城第65分钟险些反超，乌略亚混战中10码处凌空抽射被卢卡斯-埃尔南德斯在门线前封堵挡出。3分钟后，马赫雷斯传中，瓦尔迪10码处的射门又被萨维奇在小禁区边缘封堵。马赫雷斯传中，瓦尔迪脚后跟射门正入奥布拉克下怀。马赫雷斯25码处任意球直接射门稍稍高出横梁。