3'法西奥将球处理出底线,斯托克城获得角球.
4'埃里克森将球处理出底线,斯托克城获得角球.
4'射门!!!斯托克城球员穆涅萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'洛里斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
5'斯托克城球员查理-亚当一脚直塞球给肖克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'查德利将球处理出底线,斯托克城获得角球.
13'斯托克城球员卡梅伦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
13'斯托克城球员穆涅萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
15'斯托克城球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
16'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
16'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！热刺球员齐里切因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得雷斯.
19'卡梅伦将球处理出底线,热刺获得角球.
20'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-0 热刺.
24'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
24'本特莱布为热刺赢得一个任意球.
24'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
25'恩佐济为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
25'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
28'斯托克城球员恩佐济大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
28'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
28'埃里克森为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.
31'斯托克城查理-亚当受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'进球啦！！！斯托克城球员恩佐济大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 2-0 热刺.
34'射门!!!热刺球员马松大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'斯托克城球员沃尔特斯一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'查理-亚当为斯托克城赢得一个任意球.
37'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
38'热刺球员马松大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
40'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是彼得雷斯.
42'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.
43'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'齐里切为热刺赢得一个任意球.
45'+1'穆涅萨将球处理出底线,热刺获得角球.
45'+2'热刺球员马松大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法西奥.
45'+3'上半场结束,斯托克城 2-0 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'热刺球员拉梅拉手球犯规,对手获得球权.
47'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查德利.
47'布特兰德将球处理出底线,热刺获得角球.
48'热刺球员查德利一脚直塞球给拉梅拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
48'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯托克城球员恩佐济大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
51'马梅-迪乌夫为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
51'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.
51'热刺球员齐里切因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
52'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'彼得雷斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
52'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马梅-迪乌夫.
54'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'查德利为热刺在左路,赢得一个任意球.
55'斯托克城球员布特兰德一脚直塞球给land tries a through ball, but Jonathan Walters,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'卡梅伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
57'热刺球员查德利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!斯托克城球员查理-亚当大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.
59'洛里斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
61'热刺换人,索尔达多换下查德利
62'热刺球员埃里克-迪尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
62'彼得雷斯将球处理出底线,热刺获得角球.
64'斯托克城球员沃尔特斯手球犯规,对手获得球权.
64'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
64'法西奥为热刺赢得一个任意球.
65'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉梅拉.
65'布特兰德将球处理出底线,热刺获得角球.
65'布特兰德将球处理出底线,热刺获得角球.
66'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'本特莱布为热刺赢得一个任意球.
70'热刺球员埃里克森手球犯规,对手获得球权.
73'斯托克城换人,爱尔兰换下查理-亚当
74'惠兰将球处理出底线,热刺获得角球.
76'热刺换人,登贝莱换下拉梅拉
76'斯托克城球员穆涅萨一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'凯恩为热刺在右路,赢得一个任意球.
78'阿瑙托维奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
78'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
79'本特莱布将球处理出底线,斯托克城获得角球.
80'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肖克罗斯.
81'斯托克城球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.
81'凯恩为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
82'热刺球员埃里克森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
84'斯托克城换人,奥登文杰换下沃尔特斯
84'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
84'登贝莱为热刺在右路,赢得一个任意球.
84'肖克罗斯将球处理出底线,热刺获得角球.
86'彼得雷斯为斯托克城赢得一个任意球.
86'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
86'热刺球员维尔通亨自摆乌龙,斯托克城 3-0 热刺
88'热刺球员埃里克森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
88'斯托克城换人,西德维尔换下惠兰
90'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥登文杰.
90'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'凯恩为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!热刺球员法西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马松.
90'+1'斯托克城球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃里克森为热刺赢得一个任意球.
90'+2'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
90'+2'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,斯托克城 3-0 热刺
