21'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-0 热刺.                   21'第21分钟，迪乌夫右路传中，维尔通亨前点头球解围失误，查理-亚当近距离头球破门
24'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，迪乌夫右路传中，维尔通亨前点头球解围失误，查理-亚当近距离头球破门
24'本特莱布为热刺赢得一个任意球.                   21'第21分钟，迪乌夫右路传中，维尔通亨前点头球解围失误，查理-亚当近距离头球破门
24'斯托克城球员惠兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，迪乌夫右路传中，维尔通亨前点头球解围失误，查理-亚当近距离头球破门
24'拉梅拉为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，迪乌夫右路传中，维尔通亨前点头球解围失误，查理-亚当近距离头球破门
51'马梅-迪乌夫为斯托克城在右路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
51'热刺球员齐里切拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
51'热刺球员齐里切因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
52'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
52'彼得雷斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
52'热刺球员拉梅拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
53'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马梅-迪乌夫.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
54'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
54'查德利为热刺在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，热刺后卫齐里凯斯累计两张黄牌被罚下
