2'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.
2'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
3'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.
3'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿森纳球员罗西基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德布希.
19'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'库弗兰为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
20'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'桑顿将球处理出底线,阿森纳获得角球.
23'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡索拉.
24'雷米为纽卡斯尔赢得一个任意球.
24'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'纽卡斯尔球员德布希大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡巴耶.
26'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
30'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
33'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.
33'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
33'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.
34'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
34'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
36'黄牌！阿森纳球员吉鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡索拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
42'阿森纳球员默特萨克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安尼塔.
45'+2'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'斯泽斯尼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
45'+2'纽卡斯尔球员德布希大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡巴耶.
45'+2'上半场结束,纽卡斯尔 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
52'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡巴耶.
54'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
55'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
55'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿森纳球员弗拉米尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗西基.
58'纽卡斯尔球员德布希一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下库弗兰
63'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
63'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.
64'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡索拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
65'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 纽卡斯尔 0-1 阿森纳.
66'吉布斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
67'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
69'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
69'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
69'阿森纳球员吉鲁小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.
69'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿森纳换人,阿尔特塔上,吉布斯因伤下场.
72'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
74'纽卡斯尔换人,索拉-阿梅奥比换下安尼塔
74'本-阿尔法为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
74'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！阿森纳球员弗拉米尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
75'斯泽斯尼为阿森纳赢得一个任意球.
76'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.
76'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！阿森纳球员罗西基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
79'纽卡斯尔换人,M-海德拉换下西索科
80'阿森纳换人,詹金森换下沃尔科特
84'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'阿森纳换人,本特纳换下吉鲁
89'Cheick Tioté为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
89'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'默特萨克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+1'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Cheick Tioté.
90'+4'詹金森将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 0-1 阿森纳
