阿森纳上赛季收官战客场绝杀纽卡斯尔跻进前四。纽卡斯尔在双方近15场交锋中仅胜一场，枪手其余14战取得9胜5平。枪手近14次做客圣詹姆斯公园仅负1场，其余13战取得5胜8平。双方英超历史交锋38场，阿森纳19胜10平9负占据上风，其中客场6胜8平5负。双方历史交锋172场，阿森纳68胜38平66负略占上风。厄齐尔因伤缺阵，威尔谢尔解禁复出，科斯切尔尼、弗拉米尼和罗西基轮换出场。
阿森纳开场后多次突破给主队防线制造麻烦，但枪手并未获得射门机会。第12分钟，卡巴耶长传德布希，但后者停球失误错过机会。第15分钟，德布希传球，卡巴耶远射偏出。第23分钟，卡索拉传球，威尔谢尔25码处射门高出。3分钟后，威尔谢尔传球，罗西基禁区前弧线球射门正入克鲁尔下怀。第30分钟，罗西基传球，卡索拉25码处左脚劲射也被克鲁尔得到。
第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱。第36分钟，吉鲁前场背后对蒂奥特犯规被罚黄牌。第42分钟，蒂奥特头球解围，默特萨克禁区边缘外的抽射离谱偏出。半场补时，阿尼塔反击中传球，卡巴耶禁区右侧的射门被科斯切尔尼封堵，西索科25码处劲射被斯泽斯尼托出横梁。随后德布希角球混战中头球攻门打中横梁下沿弹出。
下半场僵局依旧，两队争夺激烈，但却难以创造真正进攻威胁。桑顿远射被封堵，弗拉米尼25码处劲射高出。<strong>阿森纳第65分钟打破僵局，沃尔科特任意球传入禁区，甩开威廉松的吉鲁8码处头球蹭入大门。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球，其中联赛打入8球，这也打破了他在联赛中499的进球荒。第67分钟，默特萨克头球解围角球，桑顿远射偏出。
阿森纳第69分钟错失良机，威尔谢尔直传，沃尔科特12码处捅射被克鲁尔救出，沃尔科特吊射空门被德布希在门线上头球顶出，吉鲁小禁区右侧补射滑门偏出。随后阿尔特塔换下吉布斯。弗拉米尼对本-阿尔法犯规被罚黄牌。詹金森也换下沃尔科特。第81分钟，斯泽斯尼解围打中雷米反弹偏出左侧立柱。本特纳换下吉鲁。伤停补时，詹金森前场未能及时抛出界外球给本特纳，错过扩大比分良机。伤停补时，本-阿尔法两脚射门尽皆偏出。<strong>看英超买彩票</strong>: