2'吉布斯为阿森纳赢得一个任意球.                   1'阿森纳第1分钟多次突破给主队防线制造麻烦，但枪手并未获得射门机会
2'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'阿森纳第1分钟多次突破给主队防线制造麻烦，但枪手并未获得射门机会
3'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.                   1'阿森纳第1分钟多次突破给主队防线制造麻烦，但枪手并未获得射门机会
3'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'阿森纳第1分钟多次突破给主队防线制造麻烦，但枪手并未获得射门机会
15'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德布希.                   15'第15分钟，德布希传球，卡巴耶远射偏出
33'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔谢尔.                   33'第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱
33'纽卡斯尔球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱
33'弗拉米尼为阿森纳赢得一个任意球.                   33'第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱
34'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   33'第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱
34'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱
34'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停                   33'第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱
36'黄牌！阿森纳球员吉鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   33'第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   33'第33分钟，威尔谢尔传球，吉鲁的弧线球射门偏出左侧立柱
42'阿森纳球员默特萨克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   42'第42分钟，蒂奥特头球解围，默特萨克禁区边缘外的抽射离谱偏出
45'+2'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安尼塔.                   42'第42分钟，蒂奥特头球解围，默特萨克禁区边缘外的抽射离谱偏出
45'+2'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   42'第42分钟，蒂奥特头球解围，默特萨克禁区边缘外的抽射离谱偏出
45'+2'斯泽斯尼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   42'第42分钟，蒂奥特头球解围，默特萨克禁区边缘外的抽射离谱偏出
45'+2'纽卡斯尔球员德布希大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡巴耶.                   42'第42分钟，蒂奥特头球解围，默特萨克禁区边缘外的抽射离谱偏出
45'+2'上半场结束,纽卡斯尔 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，蒂奥特头球解围，默特萨克禁区边缘外的抽射离谱偏出
65'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 纽卡斯尔 0-1 阿森纳.                   65'阿森纳第65分钟打破僵局，沃尔科特任意球传入禁区，甩开威廉松的吉鲁8码处头球蹭入大门
66'吉布斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   65'阿森纳第65分钟打破僵局，沃尔科特任意球传入禁区，甩开威廉松的吉鲁8码处头球蹭入大门
67'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   65'阿森纳第65分钟打破僵局，沃尔科特任意球传入禁区，甩开威廉松的吉鲁8码处头球蹭入大门
67'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   67'第67分钟，默特萨克头球解围角球，桑顿远射偏出
69'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   67'第67分钟，默特萨克头球解围角球，桑顿远射偏出
69'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   67'第67分钟，默特萨克头球解围角球，桑顿远射偏出
69'阿森纳球员吉鲁小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   67'第67分钟，默特萨克头球解围角球，桑顿远射偏出
69'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.                   67'第67分钟，默特萨克头球解围角球，桑顿远射偏出
69'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，默特萨克头球解围角球，桑顿远射偏出
70'阿森纳换人,阿尔特塔上,吉布斯因伤下场.                   67'第67分钟，默特萨克头球解围角球，桑顿远射偏出
84'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81'第81分钟，斯泽斯尼解围打中雷米反弹偏出左侧立柱
