各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是2017-2018赛季欧冠决赛，皇马和利物浦的比赛！！！
本场比赛在乌克兰基辅奥林匹克球场打响！
这一届的欧冠比赛毫无疑问充满看点，今年是世界杯年，欧冠决赛可以为世界杯做一个很好的预热
进入决赛的两支球队都对冠军奖杯充满渴望
皇马虽然过去两年都夺得欧冠冠军，但他们还是希望能成就前所未有的冠军联赛三连冠伟业
利物浦则希望用一座奖杯来宣告自己经过11年的沉默后，已经王者归来
皇马和利物浦在欧冠历史上共交手5次，皇马2胜3负，打进4球丢6球略处劣势
两队上次在欧冠决赛相遇是1980-81赛季，当时利物浦在巴黎王子公园球场1比0击败皇马获得了欧冠冠军
两队上一次交手是2014-15赛季，当时皇马小组赛阶段客场3比0，主场1比0双杀利物浦提前晋级
值得一提的是，本场比赛除了是两支球队、两国联赛的比拼之外，更是C罗和萨拉赫在今年金球奖上的直接较量

本场比赛也是齐达内和克洛普这两位主帅之间直接的较量，同时这也是他们第一次交手
利物浦主帅克洛普执教的球队6次出战决赛，仅仅取得了1胜5负的成绩
皇马主帅齐达内在执教的6场决赛里全部取胜，其中包括两场欧冠决赛（2016年、2017年），两场欧洲超级杯和两场世俱杯决赛
张扬的克洛普对上内敛而强硬的齐达内，这样的一场对决作为欧洲足坛的压轴大戏，值得期待
北京时间5月27日凌晨02点45分，2017-2018赛季欧冠决赛，是皇马实现欧冠三连冠，还是利物浦13年后再夺欧冠，我们拭目以待！！！



大家晚上好~

用户6133498163 ： 两只球队必有一个冠军！——没毛病！
花田美遇：这会是一场精彩的比赛——这也会是一场值得熬夜观看的比赛！
赛前寻找预言帝：您认为今晚的比赛最终哪队将高举欧冠奖杯？[qiangda]
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是2017-2018赛季欧冠决赛，皇马和利物浦的比赛！！
赛前文艺表演结束，球员入场！！

双方队长挑边，皇马队长拉莫斯，利物浦队长亨德森！！
皇马首发（4-3-1-2）：1-纳瓦斯/2-卡瓦哈尔，4-拉莫斯（队长），5-瓦拉内，12-马塞洛/10-摩德里奇，14-卡塞米罗，8-克罗斯/22-伊斯科/9-本泽马，7-C罗

1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从右侧向左进攻！！
1'利物浦首发（4-3-3）：1-卡里乌斯/66-亚历山大-阿诺德，6-洛夫伦，4-范戴克，26-罗伯逊/14-亨德森（队长），7-米尔纳，5-维纳尔杜姆/11-萨拉赫，9-菲尔米诺，19-马内

2'利物浦前场进攻，维纳尔杜姆的直塞打身后
2'萨拉赫前插接应，慢了点，球被拉莫斯解围
2'皇马的前场进攻，C罗左路拿球
3'踩单车内切，没机会，回传克罗斯
3'再给莫德里奇，斜塞身后
3'本泽马的前插，越位在先！！
3'萨拉赫右路拿球，强突分球菲尔米诺
3'再回给萨拉赫，内切横传维纳尔杜姆
4'维纳尔杜姆停球一扣，禁区弧顶远射，被挡出
4'卡塞米罗后场拿球，亨德森的抢断
4'横传萨拉赫，再给右路上来的罗伯逊
5'罗伯逊的传中球，被回防球员解围出边线
5'萨拉赫前场左路拿球，内切被回防的马塞洛踢倒在地
5'利物浦获得了大禁区右上角的任意球机会
6'萨拉赫假跑，米尔纳助跑过来
6'再将球横传中路交回萨拉赫
6'萨拉赫的远射，被莫德里奇滑铲挡出
6'开场6分钟，双方的节奏很快啊
7'克罗斯后场中路拿球，分球左侧马塞洛
7'马塞洛的过顶长传，被罗伯逊头球解围

7'利物浦的反击，米尔纳直塞找菲尔米诺
7'拉莫斯回防，纳瓦斯出击到禁区外，将球破坏
8'萨拉赫右路拿球，内切挑传找菲尔米诺
8'球打在了拉莫斯的头上弹向门前
8'纳瓦斯出击，抢在上来的阿诺德之前，倒地将球没收
9'利物浦前场左路的传中到门前
9'菲尔米诺的附身甩头轰门，顶高了！！

9'本泽马前场右路拿球，强突分球给边路上来的卡瓦哈尔
10'卡瓦哈尔强突自己趟大，阿诺德回防断球
10'利物浦的反击，长传找到左前场的马内
10'马内的强突，禁区左侧传中到门前，被解围
10'莫德里奇拿球反击，到了中圈附近，被放倒在地
11'马塞洛前场中路拿球，强突到禁区弧顶
11'起左脚抽射，打偏了！！
11'这是开场10分钟，皇马的第一次射门！！！
12'瓦拉内后场拿球，给到边路的卡瓦哈尔
12'再给中间卡塞米罗，回传瓦拉内

12'横传拉莫斯，再给回来接应的莫德里奇
13'转身强突找伊斯科，被马内拦截
13'伊斯科原地反抢，放铲将球破坏
13'马内中路拿球，克罗斯的逼抢犯规！
14'利物浦前场进攻，米尔纳左路拿球，传中禁区
14'第一点被解围出来，马内外围拿到
14'直塞禁区找到萨拉赫
14'背身拿球，转身打门，被挡出
14'球再次到了马内脚下，强突被破坏
14'球到禁区左侧菲尔米诺脚下，起脚打门，被挡出
15'利物浦这次连续的进攻，皇马门前一片混战啊
16'拉莫斯中线位置抢断，带球反击
16'分球右侧给到前插的C罗
16'C罗带球到禁区，起脚打门，高射炮啊！！
16'这期C罗有些着急了
16'这球C罗有些着急了。。稳一下就好啦
17'卡塞米罗中场拿球，分球克罗斯
17'斜传左侧给到伊斯科，再回传拉莫斯
17'回给伊斯科，分球马塞洛

17'马塞洛内切，再分边上给到伊斯科
17'伊斯科的传中，被防守球员挡出
17'阿诺德前场右路拿球，斜传禁区左侧
18'瓦拉内头球解围出来！！
18'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢
18'回传拉莫斯，角度太大了
18'拉莫斯滑铲没碰到，球直接出了底线
18'送给了利物浦一个角球啊！！
19'角球开出到后点，范迪克和出击的纳瓦斯撞在一球
19'球出了底线，裁判给了皇马门球！！

19'拉莫斯后场拿球，带至中圈附近
19'面对菲尔米诺，横传瓦拉内
20'用户5208104943 ：奶一口，皇马胜——贝利在赛前给利物浦也奶了一口...
20'再回传纳瓦斯，力量稍大！！好在无人逼抢啊
21'维纳尔杜姆右路拿球，马塞洛的上抢犯规！
21'维纳尔杜姆的眼睛貌似被碰到，揉了揉
21'渣叔赶紧过来询问情况，维纳尔杜姆大拇指走起，没事
21'伊斯科中场抢断，背身拿球，被放倒在地
22'卡瓦哈尔右路拿球，内切分球莫德里奇
22'出球后被上来的米尔纳撞翻在地，犯规！
22'阿诺德中圈抢断，分球亨德森
22'回传给到洛夫伦，再给左侧米尔纳
23'再给维纳尔杜姆，斜塞交回前插的米尔纳

23'米尔纳和马内的2过2配合
23'米尔纳强突下底，倒三角回传中路
23'菲尔米诺拿球无人防守啊
24'犹豫了一下，转身起脚打门，被拉莫斯挡出
24'阿诺德右侧上来拿球，趟两步，起脚打门
24'纳瓦斯倒地将球封堵！！
24'利物浦这次进攻很有威胁！！

25'维纳尔杜姆右路和马塞洛的争抢，球出边线
25'裁判给了利物浦界外球，马塞洛很不满
25'不过场边的齐达内一脸淡定，微笑面对
26'萨拉赫前场中路拿球，面对拉莫斯的逼抢
26'转身强突，和拉莫斯相撞后受伤倒地
26'慢镜头回放显示，拉莫斯左胳膊和萨拉赫的右胳膊搅在一起
27'倒地时萨拉赫的左肩膀先着地，很疼啊！！
27'队医进场紧急查看，渣叔场边很是着急

27'萨拉赫起来了，应该问题不大，跟随随意出场
28'马内前场左路拿球，面对卡瓦哈尔和瓦拉内的夹抢
28'马内传中，打在了瓦拉内脚上弹出了底线

28'萨拉赫回到了场内！！
28'利物浦左侧角球机会！！
29'米尔纳角球开出到禁区
29'裁判鸣哨，吹罚了维纳尔杜姆冲撞门将犯规
29'萨拉赫又是躺在了地上，貌似左肩膀还是疼
30'看看能否坚持，萨拉赫慢慢离场，流下了伤心泪
30'萨拉赫如果不能坚持，对于利物浦来说，损失相当大啊
30'萨拉赫离场，直接回了更衣室！！

31'利物浦被迫换人：20号拉拉纳上，换下了受伤的11号萨拉赫！
31'万众期待的萨拉赫与C罗的射手对决，提前结束了
31'这也让本场比赛失去了一大看点！！遗憾啊

32'莫德里奇右路拿球强突，被罗伯逊破坏出边线
32'拉莫斯中场位置拿球，面对逼抢
32'转身回带，再给回传瓦拉内
32'萨拉赫下场，利物浦球迷将怒火发泄到拉莫斯身上
32'拉莫斯拿球，现场嘘声四起！！
33'卡塞米罗左边路拿球，马内的身后上抢犯规
33'克罗斯左侧拿球，横传中圈给到莫德里奇
33'莫德里奇再给右路找卡瓦哈尔
34'卡瓦哈尔强突下底，遭遇夹击
34'脚后跟回传，可惜没有队友跟进啊
34'卡瓦哈尔这边受伤倒地，爬在了地上！！
35'从他的反应来看，这次估计也无法坚持了
35'卡瓦哈尔也是流下了英雄泪，队医进场询问，迟迟不愿转身啊
36'卡瓦哈尔也是大伤初愈，难过也能理解，毕竟世界杯也是越来越近
36'皇马也是被迫换人：2号卡瓦哈尔受伤离场，换上了6号纳乔！
36'卡瓦哈尔被搀扶着离场，一脸的不甘啊！！

37'马塞洛左路拿球，直塞C罗
37'C罗横传想回给马塞洛
38'力量轻了点，好在本泽马回来将球控制
38'再给克罗斯，分球卡塞米罗
38'转移球到右路找到纳乔
38'纳乔没机会，选择回传后场控制
39'瓦拉内过顶球找到了前插的莫德里奇
39'莫德里奇的强突下底，传中球，被挡出底线
39'皇马获得了右侧角球机会！！
39'克罗斯战术角球开出，给到莫德里奇
39'再给中间的马塞洛，分球纳乔
39'再给莫德里奇，大范围转移球到左侧，失误了
40'米尔纳拿球反击，被回防的克罗斯破坏出边线
40'阿诺德界外球大力往前抛找马内
41'马内再和拉莫斯的争抢中，被吹拉人犯规在先
41'皇马的中场过顶球找前插的C罗
41'边裁举旗，吹罚了C罗的越位在先

41'米尔纳后场中路拿球，分球左侧给到罗伯逊
41'直塞拉拉纳，转身强突
42'横传找米尔纳，默契不足啊
42'米尔纳根本没跑动，球被卡塞米罗拦截
42'给到克罗斯，再给右路的伊斯科
43'伊斯科再分边路给纳乔
43'纳乔回传伊斯科，伊斯科斜传到门前
43'C罗插上头球轰门，被挡了出来
43'本泽马的补射打进，可惜边裁举旗，越位无效！！
44'慢镜回放显示，伊斯科传球时，C罗有越位嫌疑
44'但在C罗射门后，本泽马并不越位

44'总之这次判罚还是很准确的！！
45'本泽马进球时刻，场边的渣叔很愤怒，好在是无效的
45'皇马前场进攻，左路的转移球到禁区右侧
45'纳乔插上前点抽射，打在了边网上
45'上半场比赛补时3分钟！！！
46'场边两名教练也是坚持了自己的特色
47'渣叔激情澎湃，齐达内则是一脸淡定，低调内敛，估计内火很旺

47'马塞洛前场左路拿球，强突传中，被挡出了底线
47'皇马获得了左侧角球机会！！
47'克罗斯主罚，开出到禁区，第一点被防守球员解围出来
47'伊斯科左路拿球，再突下底
47'遭遇围抢，球被马内拦截
48'分球维纳尔杜姆，犹豫中，被马塞洛反断

48'马塞洛横传给到了本泽马
49'本泽马的横切，禁区弧顶起脚打门，打偏
49'卡塞米罗和菲尔米诺中场争抢头球
49'头撞头，很疼啊

上半场比赛结束，双方均无建树，暂时0-0！
双方上半场你来我往，节奏很快
各有一名主将因伤无法坚持离场，利物浦的萨拉赫，皇马的卡瓦哈尔
不过相比较，萨拉赫的离场，对于利物浦影响是巨大的
利物浦上半场最好的机会，来自阿诺德禁区右侧的抽射，太正被纳瓦斯没收
皇马的机会相对要多一些，C罗、本泽马和纳乔都有威胁射门
一场精彩大战，两人因伤离场，中场时双方主帅继续斗法，下半场将会更加精彩
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！
starsun521：拉莫斯卡位，萨拉赫手臂弯曲夹住拉莫斯的胳膊，拉莫斯倒地带倒了萨拉赫。——描述准确

随意99992018：沙拉赫伤了，利物浦难了——利物浦失去了最具火力的进攻手，进攻大打折扣
小明哥哥GZ：前三十分钟c罗不如萨拉赫——C罗进球欲望强烈，已经在前场多次前插越位，与萨拉赫可以说是不分上下

感叹号23591：那个呱呱你是瞎吧？拉莫斯故意锁住了萨拉赫的胳膊压在身下——呱呱是配合starsun521观众朋友在玩反话呢！
双方球员到了通道，准备回到场内！
双方球员回来，调整心情，继续奋战！！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马开球，从左向右进攻！！
1'拉莫斯后场的过顶长传，直接出了底线
1'拉拉纳左路拿球强突，纳乔回防将球解围出边线
2'马内前场左路拿球，强突下底

2'脚后跟回传想给跟进的拉拉纳
2'球被莫德里奇拦截，带至右侧角旗附近
2'转身解围，打在了上来的拉拉纳身上出了底线
3'本泽马前场右路拿球，面对两人防守
3'强突下底，传中到门前
3'范迪克的头球解围，打在了伊斯科身上再弹向门前
4'卡里乌斯出击将球拿到
4'利物浦后场失误，马塞洛左侧抢断
4'内切斜传禁区，被防守球员一挡
4'球到了禁区内伊斯科的脚下
4'面对出击的卡里乌斯，伊斯科一脚挑射打空门，击中门框弹出

5'皇马再次错失进球良机啊！！
5'这球利物浦的后卫差点送大礼！！
5'马塞洛后场左路拿球，面对菲尔米诺的逼抢
6'变向横切，菲尔米诺上抢踢翻马塞洛，犯规
6'克罗斯中圈拿球，过顶长传打身后
6'卡里乌斯出击，轻松将球拿到
6'卡里乌斯失误了，球滚进了球门，1-0！！
7'卡里乌斯拿到了皮球，手抛球准备给队友，本泽马伸脚一挡，将球挡进了空门！！
8'欧冠这么重要的比赛，卡里乌斯的这个失误，将要载入历史了

8'利物浦的前场进攻，过顶找马内
8'马内再和拉莫斯的争抢中，身后放倒拉莫斯，犯规！
9'马内前场右路拿球，靠着防守球员强突
9'摔倒了，裁判没表示，马塞洛将球控制

10'马内禁区弧顶背身拿球，转身分给左侧的米尔纳
10'米尔纳的传中到门前
10'瓦拉内头球后蹭，解围出了底线
10'这球如果瓦拉内不顶，后点的菲尔米诺机会大大的啊
10'利物浦获得了右侧角球机会！1
10'进球了，1-1！！！
10'马内！！！
11'米尔纳角球开出到后点，洛夫伦头球摆渡到门前，马内插上门前伸脚垫射打进！！
12'这球相当漂亮，如果没有卡里乌斯的失误，那。。。
12'纳乔右路拿球，面对逼抢，回传瓦拉内

12'C罗前场拿球强突，洛夫伦补防将球解围出边线
13'马塞洛左侧界外球大力掷到禁区
13'范迪克抢在本泽马之前，大脚解围出来
13'纳乔右路拿球，回传瓦拉内控制一下
14'卡塞米罗后场拿球，大范围转移球到右路
14'纳乔拿球遭遇两人围抢，差点失误啊
14'给到回到的莫德里奇，再回传纳瓦斯
14'场边贝尔在热身，看看大圣何时归来！！
15'莫德里奇中场拿球，强突被米尔纳放倒在地
15'哪队会先攻入下一个进球？[qiangda]
15'马塞洛左路拿球，直塞给到C罗
16'面对逼抢，没机会转身
16'回传马塞洛，再给克罗斯
16'斜传右路给到上来的纳乔
16'纳乔的内切横传，伊斯科停球转身，起脚打门
16'卡里乌斯侧扑，将球封堵出底线
16'这球卡里乌斯的反应神速，值得赞一个
16'皇马获得了右侧角球，没威胁！！
17'皇马换人：11号贝尔上，换下了22号伊斯科

17'皇马的BBC组合再次合璧！！
17'这也是双方本场比赛的第一次主动调整！！！

18'马塞洛左路拿球，带至前场
18'分球C罗，C罗强突遭遇三人围堵
18'横拨马塞洛，想来个2过3，可惜没成功！！
18'C罗前场左路拿球，内切到中路
19'没机会，回传卡塞米罗，再给左侧马塞洛
19'传中到禁区！！
19'2-1！！！！
19'贝尔的神奇倒勾！！
20'替补登场建功，上演完美的大圣归来！！
20'马塞洛左路传中到禁区中路，贝尔的倒勾打门，打进了球门左上角！！

20'这脚天外飞仙，场边的齐达内也是一场兴奋，甩手示意热的发烫啊！
21'纳乔后场拿球，带至前场
21'过顶找到贝尔，内切挑传打身后
21'本泽马没能前插，球被卡里乌斯出击拿到
22'皇马全线前压，形成了围攻之势啊
22'马塞洛左路拿球，横传克罗斯
23'再回给马塞洛，大范围斜传转移到右侧找纳乔
23'不好意思，是贝尔！！
23'可惜传球力量太大，直接出底线！
23'刚刚贝尔的倒勾打进死角，还是左脚倒勾，难度相当大，
24'渣叔场边拍手继续给弟子们加油鼓劲！！
24'拉拉纳前场右路拿球，内切斜传找米尔纳
24'球先出了底线！！
24'利物浦前场再攻，米尔纳左路的传中到禁区
25'拉莫斯回防，抢在马内之前，出脚解围
25'拉莫斯受伤倒地，不过问题不大，调整下，起身继续
25'利物浦获得了左侧角球机会！！
25'米尔纳开出到门前，纳瓦斯出击，单拳打出！！
25'马内右路拿球，内切摆脱卡塞米罗和拉莫斯的逼抢
26'左脚低射打球门左下角
26'球击中立柱弹出！！
26'罗伯逊再和莫德里奇争抢，球出底线
26'裁判给了利物浦左侧角球！！
26'米尔纳开出到后点，纳瓦斯出击直接将球没收
27'维纳尔杜姆中场抢断，过顶找菲尔米诺

27'拉莫斯抢先将球解围！！
27'C罗前场右路拿球，强突到禁区
27'范迪克的回防放铲，没能碰到
28'C罗趟球趟大，直接趟出了底线！！

29'维纳尔杜姆中场抢断，反击到禁区右上角
29'再给边上的菲尔米诺，传中球打在了卡塞米罗身上弹出
29'利物浦球员举手示意手球，裁判没理会
29'球到了菲尔米诺脚下，一脚抽射，被纳瓦斯拿到
30'皇马前场进攻，卡塞米罗中路拿球
30'过顶给到前插的贝尔，横传中路交给C罗
30'带球进禁区，面对洛夫伦和出击的卡里乌斯
30'C罗的挑射，打飞啦！！
30'皇马前场进攻，再次赢得中路的任意球机会！

31'克罗斯任意球挑传禁区，边裁举旗
31'皇马三人越位啊！！
31'利物浦的右路过顶球找拉拉纳
32'拉拉纳的胸部停球，边裁举旗，手球违例
32'拉拉纳很不满！！
32'之前菲尔米诺右路的传中球，打在了禁区内卡塞米罗右手胳膊肘上！！
33'罗伯逊左路拿球，横传中圈给到亨德森
33'亨德森斜塞左前场找到米尔纳
33'米尔纳拿球内切，犹豫中准备传中
33'球被莫德里奇回防一捅
33'瓦拉内出脚将球解围！

34'克罗斯中圈拿球，面对逼抢
34'直接回传后场交给拉莫斯
34'拉莫斯再给瓦拉内，分球右路本泽马
34'本泽马拿球遭遇两人围抢，球出边线
35'裁判给了皇马右侧界外球！！
35'目前为止，利物浦还没有进行主动调整啊！！
35'比赛剩下十分钟左右，利物浦能再度扳平比分吗？[qiangda]
35'全场比赛80分钟了，渣叔该出手了！！
36'纳瓦斯后场的长传球到前场右路
36'范迪克力压贝尔，头球解围
37'贝尔前场右路拿球，内切后外脚背传中到后点
37'本泽马的头球，被卡里乌斯拿到！！
37'射门：皇马11次，4次射正；利物浦11次，2次射正！
38'拉莫斯后场拿球，马内的身后上抢犯规！！！
38'马内被主裁判出示了黄牌警告！！

38'渣叔终于出手了，23号埃姆雷-詹上，换下了7号米尔纳！！
38'皇马又进了，3-1！！
39'贝尔梅开二度，杀死比赛啊！！

40'皇马左后场大范围斜传到前场右路给贝尔，贝尔拿球内切，一脚远射，卡里乌斯将球打了一下还是进网了！
40'这球贝尔的射门，距离球门至少30米开外啊！！
40'卡里乌斯的扑救，黄油手，再次送礼！！
40'皇马中场抢断，直塞给到贝尔
41'贝尔带球强突，直冲禁区
41'会有帽子戏法吗？？

41'贝尔进入禁区，面对卡里乌斯和范迪克，起脚打门，被挡出底线
41'皇马获得了右侧角球机会！！
41'克罗斯主罚，战术球，慢慢来了
41'时间来到了86分钟，比分3-1，皇马领先！！
42'2球的差距，对于利物浦来说相当难了
42'维纳尔杜姆右路拿球，马塞洛的上抢犯规
42'拉拉纳前场左路拿球，分球罗伯逊
43'被纳乔出脚破坏，球到了亨德森脚下
43'再给中间的埃姆雷-詹，过顶到禁区
43'菲尔米诺的争抢，进攻犯规！！
43'皇马第三次换人：20号阿森西奥上，换下了9号本泽马！！
44'马塞洛左路拿球，分球阿森西奥
44'面对逼抢，不着急，回带到中线
44'再回传后场交给拉莫斯

45'拉莫斯分球瓦拉内，再给右侧纳乔
45'失误了，埃姆雷-詹的抢断
45'横切斜塞打身后
45'拉莫斯回防拦截，带至右路
45'分球纳乔，被马内抢断
45'马内内切，被纳乔的放铲绊倒在地
46'利物浦获得了前场左路的任意球机会！！
46'下半场补时3分钟！！！
46'利物浦左路任意球斜传禁区，第一点被解围
46'克罗斯拿球反击，带至中线，被放倒

47'3分钟补时已经过了一半！！
47'齐达内在场边来回踱步，估计心里很激动了
48'现场的利物浦球迷还是大声歌唱，为球队加油！！
48'雪玉棠46457 ：今天上帝是贝尔，一个倒钩，一个超级远射，都是神来之笔，世界波——贝尔今晚打进欧冠决赛历史上最精彩的进球，以及欧冠决赛场上替补上场打入两球的荣誉！
48'C罗前场右路拿球，内切到禁区
48'面对范迪克，急停准备打门
48'球球迷冲进场内，被安保带离
49'比赛恢复继续，裁判鸣哨了
全场比赛结束，皇家马德里3-1战胜利物浦，实现欧冠三连冠！！！

齐达内执教的皇马，7次决赛，保持全胜，厉害了啊！！
雨天不打伞20863：哈哈哈，欧冠三连冠，五年四冠。——今夜的冠军属于皇家马德里！
卡里乌斯跪在了门前，低头哭了，为自己的失误表示忏悔
贝尔和利物浦的球员过来安慰一下！！！
现场画面冰火两重天，皇马疯狂庆祝，利物浦球员则是流下了伤心泪
渣叔进场，和弟子们一一拥抱，表示安慰
starsun521：三连冠！皇马连续创造欧冠改制后的历史。——Hala Madrid！
利物浦时隔13年再次晋级欧冠决赛，可惜未能再演奇迹，虽败犹荣吧
皇马的三个进球，两个来自卡里乌斯的失误
卡里乌斯来到场边，举手向现场的利物浦球迷表示歉意
卡里乌斯哭了，部分球迷也哭了！！
渣叔也是来到场边，向球迷表示感谢，之后再次过来安慰弟子

渣叔来到场边，向着利物浦球迷鼓掌表示感谢，感谢一直以来的支持！！
之后将是颁奖典礼！！！！一起见证！！

一直说着赛季结束将离开皇马的贝尔，本场上演大圣归来，这样的表现，皇马还会放吗？？？
渣叔过来，安慰卡里乌斯
kopever ：我们原谅你了，真的！你永远不会独行，我们陪你一起，输也罢赢也罢，我们并肩奋斗，一起承担。
前AC米兰球员、乌克兰核弹头舍普琴科将冠军奖杯带进了球场！！
颁奖典礼开始！！
首先是几名裁判登台领奖！！

皇马球员列队，送本场对手利物浦球员登台领奖！！！
渣叔最后一个登台，和舍普琴科拥抱耳语几句
利物浦球员一一领取奖牌离开领奖台！！
接着是冠军皇马球员登台！！

齐达内领头登台，和弗洛伦蒂诺拥抱，耳语几句！！
皇马球员一一戴上了奖牌，满面春光啊！！

皇马众将在台上，准备举杯时刻！！
拉莫斯最后一个领奖！！
拉莫斯上前，先是亲吻了一下大耳朵杯！！
拉莫斯拿着奖杯，来到了队友中间！！
拉莫斯高举奖杯，疯狂庆祝啦！
恭喜皇家马德里，连续第三次获得了欧冠冠军！！！

这是一场载入历史的比赛，这一刻也必将载入历史！！
镜头再次给到了利物浦这边，渣叔带着弟子到场边，向利物浦球迷表示感谢
皇马球员身穿印有数字13的球衣满场庆祝
这是皇马队史上第13次夺得欧冠冠军！！！
拉莫斯高举奖杯，带着队友来到场边，绕场庆祝，同时感谢皇马球迷！！
奖杯来到了纳瓦斯手里，举过头顶继续庆祝
镜头又切给了卡里乌斯，两者的明显对比！！
皇马球员坐在场地上，身穿印有13的球衣，再次来个大合影！！
不过这次合影貌似缺少了C罗哦！！

皇马球员再次绕场庆祝，恭喜皇家马德里！！
实现欧冠三连冠，夺得队史第13座欧冠奖杯！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！

