皇马是AC米兰和尤文图斯之后，第3支连续3年打进冠军联赛决赛的球队，但最近1次欧冠决赛输球就是败在利物浦脚下（1981年）。齐达内排出与上届决赛完全相同的首发，贝尔依然打替补。C罗成为马尔蒂尼、亨托、迪斯蒂法诺之后，第4位至少参加6届欧冠决赛的球员，克罗斯成为首位参加4届冠军联赛决赛的德国球员。
利物浦是2011-12赛季拜仁之后首支通过资格赛打进欧冠决赛的球队，也是2011-12赛季以来首支杀进欧冠决赛的英格兰球队。克洛普沿用半决赛淘汰罗马的主力阵容，萨拉赫和马内分别成为首位亮相欧冠决赛的埃及人和塞内加尔人，19岁的亚历山大-阿诺德则超越哈格里夫斯（2011年拜仁对瓦伦西亚，20岁），成为出战冠军联赛决赛的最年轻英格兰球员，埃姆雷-詹伤愈进入替补名单。
赛前，本届决赛大使舍甫琴科携大耳杯入场。开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵。罗宾逊左路斜传，菲尔米诺前点争顶偏出近门柱。皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱。米尔纳外围左脚低射被挡，萨拉赫禁区内依然转身左脚射门又被封堵，马内左侧再射又被挡出。
卡瓦哈尔右路断球直传，C罗突入禁区距门12米处小角度射门高出。萨拉赫右侧开出角球，范戴克后点顶高。利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收。
萨拉赫与拉莫斯拼抢倒地左肩受伤，接受治疗后回到场内，但随后还是流泪下场，拉拉纳替补出场。皇马此后也出现伤情，卡瓦哈尔在尝试脚后跟传球时被罗伯逊踩中左脚踝，倒在草皮上蒙面哭泣，在队医搀扶下走出场，纳乔替补出场。
皇马第43分钟进球无效！<strong>伊斯科右路斜传，C罗在门前9米处甩头攻门被卡里乌斯神勇扑出，本泽马右侧补射入网，但C罗越位在先，进球无效。</strong>随后本泽马左路大范围转移，纳乔禁区后点距门10米处直接小角度铲射打中边网。
上半时双方各有1次射正，利物浦9次射门均是在萨拉赫受伤之前。下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，<strong>马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回！</strong>皇马51分钟收到利物浦大礼，<strong>摩德里奇长传禁区，卡里乌斯轻松拿到后手抛给洛夫伦，却被本泽马伸脚挡进左下角</strong>，1比0！
利物浦4分钟后扳平比分！ <strong>米尔纳右侧开出角球，洛夫伦在门前10米处争顶，马内中途伸右脚垫进网窝</strong>，1比1！他成为2012年德罗巴（切尔西对拜仁）之后首位欧冠决赛破门的非洲球员。随后纳乔右路传中，伊斯科前点距门8米处扫射偏出近柱。
贝尔换下伊斯科，随即为皇马再度超出！第64分钟，<strong>马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角</strong>，2比1。利物浦6分钟后几乎扳平，<strong>维纳尔杜姆禁区右侧回敲，马内在门前20米处左脚低射击中左门柱！</strong>菲尔米诺右路击中卡塞米罗肘部，塞尔维亚主裁判马日奇判定不是点球。
皇马连续获得机会。卡塞米罗左路外脚背低传，C罗前点距门10米处左脚推射被罗伯逊奋力挡出底线。贝尔右路左脚外脚背转移，本泽马后点距门11米处推射被卡里乌斯封出。 埃姆雷-詹换下米尔纳。贝尔第83分钟梅开二度，<strong>卡里乌斯再度失误！马塞洛左路转移，贝尔右侧距门28米处左脚打出落叶球，卡里乌斯近门柱接球意外脱手漏进门内</strong>，3比1。
阿森西奥换下本泽马。补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满。马日奇随即鸣哨结束了比赛。