6'萨拉赫假跑，米尔纳助跑过来                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
6'再将球横传中路交回萨拉赫                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
6'萨拉赫的远射，被莫德里奇滑铲挡出                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
6'开场6分钟，双方的节奏很快啊                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
7'克罗斯后场中路拿球，分球左侧马塞洛                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
7'马塞洛的过顶长传，被罗伯逊头球解围                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
7'利物浦的反击，米尔纳直塞找菲尔米诺                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
7'拉莫斯回防，纳瓦斯出击到禁区外，将球破坏                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
8'萨拉赫右路拿球，内切挑传找菲尔米诺                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
8'球打在了拉莫斯的头上弹向门前                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
8'纳瓦斯出击，抢在上来的阿诺德之前，倒地将球没收                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
9'利物浦前场左路的传中到门前                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
9'菲尔米诺的附身甩头轰门，顶高了！！                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
9'本泽马前场右路拿球，强突分球给边路上来的卡瓦哈尔                   6'开场6分钟，马塞洛放倒萨拉赫，米纳尔右肋任意球横敲，萨拉赫在门前20米处左脚射门被摩德里奇封堵
11'马塞洛前场中路拿球，强突到禁区弧顶                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
11'起左脚抽射，打偏了！！                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
11'这是开场10分钟，皇马的第一次射门！！！                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
12'瓦拉内后场拿球，给到边路的卡瓦哈尔                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
12'再给中间卡塞米罗，回传瓦拉内                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
12'横传拉莫斯，再给回来接应的莫德里奇                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
13'转身强突找伊斯科，被马内拦截                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
13'伊斯科原地反抢，放铲将球破坏                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
13'马内中路拿球，克罗斯的逼抢犯规！                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
14'利物浦前场进攻，米尔纳左路拿球，传中禁区                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
14'第一点被解围出来，马内外围拿到                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
14'直塞禁区找到萨拉赫                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
14'背身拿球，转身打门，被挡出                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
14'球再次到了马内脚下，强突被破坏                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
14'球到禁区左侧菲尔米诺脚下，起脚打门，被挡出                   11'皇马第11分钟首次射门，马塞洛在门前22米处转身左脚低射偏出右门柱
23'再给维纳尔杜姆，斜塞交回前插的米尔纳                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
23'米尔纳和马内的2过2配合                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
23'米尔纳强突下底，倒三角回传中路                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
23'菲尔米诺拿球无人防守啊                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
24'犹豫了一下，转身起脚打门，被拉莫斯挡出                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
24'阿诺德右侧上来拿球，趟两步，起脚打门                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
24'纳瓦斯倒地将球封堵！！                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
24'利物浦这次进攻很有威胁！！                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
25'维纳尔杜姆右路和马塞洛的争抢，球出边线                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
25'裁判给了利物浦界外球，马塞洛很不满                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
25'不过场边的齐达内一脸淡定，微笑面对                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
26'萨拉赫前场中路拿球，面对拉莫斯的逼抢                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
26'转身强突，和拉莫斯相撞后受伤倒地                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
26'慢镜头回放显示，拉莫斯左胳膊和萨拉赫的右胳膊搅在一起                   23'利物浦第23分钟险些破门，米尔纳左路低传，菲尔米诺在门前12米处转身射门被拉莫斯封堵，亚历山大-阿诺德右侧补射被纳瓦斯没收
43'伊斯科再分边路给纳乔                   43'皇马第43分钟进球无效
43'纳乔回传伊斯科，伊斯科斜传到门前                   43'皇马第43分钟进球无效
43'C罗插上头球轰门，被挡了出来                   43'皇马第43分钟进球无效
43'本泽马的补射打进，可惜边裁举旗，越位无效！！                   43'皇马第43分钟进球无效
44'慢镜回放显示，伊斯科传球时，C罗有越位嫌疑                   43'皇马第43分钟进球无效
44'但在C罗射门后，本泽马并不越位                   43'皇马第43分钟进球无效
44'总之这次判罚还是很准确的！！                   43'皇马第43分钟进球无效
45'本泽马进球时刻，场边的渣叔很愤怒，好在是无效的                   43'皇马第43分钟进球无效
45'皇马前场进攻，左路的转移球到禁区右侧                   43'皇马第43分钟进球无效
45'纳乔插上前点抽射，打在了边网上                   43'皇马第43分钟进球无效
45'上半场比赛补时3分钟！！！                   43'皇马第43分钟进球无效
46'场边两名教练也是坚持了自己的特色                   43'皇马第43分钟进球无效
46'下半场比赛开始！！                   43'皇马第43分钟进球无效
46'皇马开球，从左向右进攻！！                   43'皇马第43分钟进球无效
46'拉莫斯后场的过顶长传，直接出了底线                   43'皇马第43分钟进球无效
46'拉拉纳左路拿球强突，纳乔回防将球解围出边线                   43'皇马第43分钟进球无效
48'分球维纳尔杜姆，犹豫中，被马塞洛反断                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
48'马塞洛横传给到了本泽马                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'本泽马的横切，禁区弧顶起脚打门，打偏                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'卡塞米罗和菲尔米诺中场争抢头球                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'头撞头，很疼啊                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
48'本泽马前场右路拿球，面对两人防守                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
48'强突下底，传中到门前                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
48'范迪克的头球解围，打在了伊斯科身上再弹向门前                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'卡里乌斯出击将球拿到                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'利物浦后场失误，马塞洛左侧抢断                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'内切斜传禁区，被防守球员一挡                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'球到了禁区内伊斯科的脚下                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'面对出击的卡里乌斯，伊斯科一脚挑射打空门，击中门框弹出                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
50'皇马再次错失进球良机啊！！                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
50'这球利物浦的后卫差点送大礼！！                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
50'马塞洛后场左路拿球，面对菲尔米诺的逼抢                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
51'变向横切，菲尔米诺上抢踢翻马塞洛，犯规                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
51'克罗斯中圈拿球，过顶长传打身后                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
51'卡里乌斯出击，轻松将球拿到                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
51'卡里乌斯失误了，球滚进了球门，1-0！！                   48'下半时开始3分钟，拉莫斯策动进攻，马塞洛左侧低传，拉拉纳禁区边缘解围失误，伊斯科在门前12米处凌空勾射击中横梁弹回
49'本泽马的横切，禁区弧顶起脚打门，打偏                   49'利物浦4分钟后扳平比分
49'卡塞米罗和菲尔米诺中场争抢头球                   49'利物浦4分钟后扳平比分
49'头撞头，很疼啊                   49'利物浦4分钟后扳平比分
49'卡里乌斯出击将球拿到                   49'利物浦4分钟后扳平比分
49'利物浦后场失误，马塞洛左侧抢断                   49'利物浦4分钟后扳平比分
49'内切斜传禁区，被防守球员一挡                   49'利物浦4分钟后扳平比分
49'球到了禁区内伊斯科的脚下                   49'利物浦4分钟后扳平比分
49'面对出击的卡里乌斯，伊斯科一脚挑射打空门，击中门框弹出                   49'利物浦4分钟后扳平比分
50'皇马再次错失进球良机啊！！                   49'利物浦4分钟后扳平比分
50'这球利物浦的后卫差点送大礼！！                   49'利物浦4分钟后扳平比分
50'马塞洛后场左路拿球，面对菲尔米诺的逼抢                   49'利物浦4分钟后扳平比分
51'变向横切，菲尔米诺上抢踢翻马塞洛，犯规                   49'利物浦4分钟后扳平比分
51'克罗斯中圈拿球，过顶长传打身后                   49'利物浦4分钟后扳平比分
51'卡里乌斯出击，轻松将球拿到                   49'利物浦4分钟后扳平比分
51'卡里乌斯失误了，球滚进了球门，1-0！！                   49'利物浦4分钟后扳平比分
52'卡里乌斯拿到了皮球，手抛球准备给队友，本泽马伸脚一挡，将球挡进了空门！！                   49'利物浦4分钟后扳平比分
64'没机会，回传卡塞米罗，再给左侧马塞洛                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
64'传中到禁区！！                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
64'2-1！！！！                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
64'贝尔的神奇倒勾！！                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
65'替补登场建功，上演完美的大圣归来！！                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
65'马塞洛左路传中到禁区中路，贝尔的倒勾打门，打进了球门左上角！！                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
65'这脚天外飞仙，场边的齐达内也是一场兴奋，甩手示意热的发烫啊！                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
66'纳乔后场拿球，带至前场                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
66'过顶找到贝尔，内切挑传打身后                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
66'本泽马没能前插，球被卡里乌斯出击拿到                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
67'皇马全线前压，形成了围攻之势啊                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
67'马塞洛左路拿球，横传克罗斯                   64'第64分钟，马塞洛左路斜传，贝尔在门前12米处左脚倒钩入左下角，2比1
83'拉莫斯后场拿球，马内的身后上抢犯规！！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
83'马内被主裁判出示了黄牌警告！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
83'渣叔终于出手了，23号埃姆雷-詹上，换下了7号米尔纳！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
83'皇马又进了，3-1！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
84'贝尔梅开二度，杀死比赛啊！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
85'皇马左后场大范围斜传到前场右路给贝尔，贝尔拿球内切，一脚远射，卡里乌斯将球打了一下还是进网了！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
85'这球贝尔的射门，距离球门至少30米开外啊！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
85'卡里乌斯的扑救，黄油手，再次送礼！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
85'皇马中场抢断，直塞给到贝尔                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
86'贝尔带球强突，直冲禁区                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
86'会有帽子戏法吗？？                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
86'贝尔进入禁区，面对卡里乌斯和范迪克，起脚打门，被挡出底线                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
86'皇马获得了右侧角球机会！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
86'克罗斯主罚，战术球，慢慢来了                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
86'时间来到了86分钟，比分3-1，皇马领先！！                   83'贝尔第83分钟梅开二度，卡里乌斯再度失误
48'分球维纳尔杜姆，犹豫中，被马塞洛反断                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
48'马塞洛横传给到了本泽马                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
49'本泽马的横切，禁区弧顶起脚打门，打偏                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
49'卡塞米罗和菲尔米诺中场争抢头球                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
49'头撞头，很疼啊                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
48'本泽马前场右路拿球，面对两人防守                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
48'强突下底，传中到门前                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
48'范迪克的头球解围，打在了伊斯科身上再弹向门前                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
49'卡里乌斯出击将球拿到                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
49'利物浦后场失误，马塞洛左侧抢断                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
49'内切斜传禁区，被防守球员一挡                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
49'球到了禁区内伊斯科的脚下                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
49'面对出击的卡里乌斯，伊斯科一脚挑射打空门，击中门框弹出                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
50'皇马再次错失进球良机啊！！                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
50'这球利物浦的后卫差点送大礼！！                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
50'马塞洛后场左路拿球，面对菲尔米诺的逼抢                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
51'变向横切，菲尔米诺上抢踢翻马塞洛，犯规                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
51'克罗斯中圈拿球，过顶长传打身后                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
51'卡里乌斯出击，轻松将球拿到                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
51'卡里乌斯失误了，球滚进了球门，1-0！！                   48'补时第3分钟出现罕见一幕，克罗斯中线长传，C罗右路突入禁区扣过洛夫伦，但就在此时，一名球迷冲进场内，在距离C罗几米远的地方被保安扑倒，这也延误了C罗射门，C罗甩手表示不满
