1'上半场比赛开始！
1'南安普敦中圈开球
1'长传被穆里略头球解围
1'吉田麻也后场斜传左路
2'霍伊别尔右路接应，还是横向转移
2'国米后场解围，中场被拦截
3'南安普敦的反击，罗德里格斯越位了
3'布罗佐维奇左路拿球，直塞埃德尔
3'和桑顿的配合没有打成，出边线
4'马蒂纳回敲门将，力量小了
4'伊卡尔迪断球
4'但是太靠底线，回磕拿一个角球
4'战术角球开出，传中被门将没收
5'吉田麻也往右路的传球大了
6'米兰达长传，伊卡尔迪接应
6'回敲布罗佐维奇，传中去后点大了
6'坎德雷瓦右路拿球倒地，裁判没有表示
6'长友佑都右路长传被顶出边线
7'埃德尔斜插接应队友直塞，没有拿到
7'南安普敦走左路，球先出界
8'霍伊别尔右路护球，直塞
8'塔迪奇拿球前先犯规了
8'米兰达后场冒顶
9'罗德里格斯拿球进禁区了，米兰达回追破坏
9'长友佑都补防把球断走
10'伊卡尔迪拉到左路拿球，回敲禁区前
10'范迪克上抢破坏，大脚开出
10'布罗佐维奇左路拿球，传中出了远端底线
11'马蒂纳右路传中，被汉达诺维奇没收
11'罗梅乌中场拿球转身，被梅德尔绊倒
12'塔迪奇任意球打门中人墙弹回
13'右路还是塔迪奇拿球，拉开角度的传中也是出了底线
13'米兰达后场拿球，朗逼抢推人了
14'桑顿斜传右路，大了
14'马蒂纳右路拿球，布罗佐维奇铲截
15'吉田麻也拿球过中场，交给霍伊别尔
15'布罗佐维奇禁区前断球，直塞找伊卡尔迪
15'球传的太冲了，反击没打成
17'南安普敦后场长传，被汉达诺维奇拿到
18'两队传球失误都比较多
19'霍伊别尔分右路，塔迪奇传中被解围
19'马蒂纳下底传中，后点朗争顶推人了
20'国米中场过顶球进禁区找伊卡尔迪
20'吉田麻也先卡住身位，球让给门将
21'麦克奎恩左路拿球回敲，转移
22'塔迪奇右路下底传中，长友佑都后点头球解围
22'霍伊别尔前场卡位，布罗佐维奇推人了
23'任意球去后点，罗梅乌插上慢了
24'布罗佐维奇后场往右路出球，给出边线
24'朗中场背身拿球，梅德尔绊人犯规
25'塔迪奇肋部出球，米兰达解围
26'霍伊别尔中场传球失误
27'国米中场控制球，横向转移
27'米兰达长传禁区前，丢了
27'桑顿左路拿球内切被绊倒，任意球
28'布罗佐维奇任意球被顶出
29'南安普敦反击，左路传中到门前，汉达诺维奇出击
29'长友佑都门线解围
29'马蒂纳右路倒三角回禁区前
30'普劳斯推射高出横梁
30'塔迪奇直塞禁区，米兰达卡位让球出底线
31'伊卡尔迪禁区前接应，转身送球，太密集了
31'南安普敦反击，塔迪奇做球
31'马蒂纳插上推射远角打偏
32'射门之比，国米0-5南安普敦
33'布罗佐维奇中场抢断，反击
33'埃德尔左路拿球进禁区，传球被挡，角球
33'角球去后点，梅德尔头球摆渡被门将拿到
35'范迪克斜传右路，马蒂纳横敲禁区
35'米兰达把球拦截，解围出去
35'伊卡尔迪前场护球，犯规在先
36'塔迪奇右路拿球，出界了
37'桑顿左路和布罗佐维奇2过1，传接大了
38'马蒂纳右路拿球传中到门前
38'朗插上的头球顶偏
39'有角球机会，顶在国米后卫头上出界
39'角球开前点，伊卡尔迪解围
39'外围坎德雷瓦护球被放倒，中场任意球
40'国米压过中场，左侧肋部埃德尔突破
41'球到外围，梅德尔的远射被封堵
41'伊卡尔迪禁区前回做，埃德尔远射打偏
42'梅德尔中场抢落点，霍伊别尔推人了
42'桑顿左路传中被头球顶出
43'外围桑顿的上抢犯规
43'伊卡尔迪左路拿球，横敲
44'布罗佐维奇远射被破坏，角球
44'角球开出，吉田麻也头球解围
44'外围埃德尔禁区线上的转身凌空打偏
45'坎德雷瓦换位到左路，传中拿到角球
45'长友佑都右路传中，没有过第一点
46'上半场比赛结束！
46'裁判没有给补时
1'下半场比赛开始！
1'国际米兰中圈开球
1'朗左路突破，米兰达卡住位置
2'两人身体接触之后双双倒地
2'朗示意有些大腿拉伤了，队医上场
3'裁判是吹罚了朗的犯规
3'南安普敦换人，奥斯丁换下朗
4'普劳斯断球，推进被包夹，回敲
5'麦克奎因左路拿球，坎德雷瓦抢断
5'范迪克继续分球到左路
6'麦克奎因传中被汉达诺维奇没收
6'罗德里格斯接应直塞进禁区，穆里略没有铲截到
6'米兰达补防，把罗德里格斯的射门封堵，角球
7'角球到中路，裁判鸣哨了，罗德里格斯争顶压人
7'虽然随后他把球顶进球网，进球无效
7'马蒂纳右路传中，桑顿内收解围
8'尼乌库里右路拿球，横敲
9'禁区前坎德雷瓦做球，埃德尔直塞禁区左侧
9'伊卡尔迪拉开角度抽射打偏
10'布罗佐维奇中场拉球转身，被断了
11'罗德里格斯前场争抢，送球给奥斯丁
11'奥斯丁禁区前冷射打偏
12'塔迪奇右路传中，梅德尔补防解围
12'伊卡尔迪中场拿球转身，被包夹了
13'布罗佐维奇左路拿球反击，给的到尼乌库里
14'直塞禁区，伊卡尔迪打门没打上力量
14'奥斯丁分右路，塔迪奇远射被汉达诺维奇扑住
14'布罗佐维奇禁区前放倒奥斯丁，被出示了黄牌
16'马蒂纳右路助攻，分球被破坏
17'米兰达斜传左路，桑顿回敲
17'穆里略回传门将
18'坎德雷瓦右路拿球回敲，给到中路
19'国米中场逼抢
19'南安普敦连续传接，转移右路
20'塔迪奇卸球，被米兰达上抢破坏
21'埃德尔左路拿球，霍伊别尔推人
21'米兰达斜传左路，范迪克头球解围
22'国米进球了！！！
22'坎德雷瓦！！！
22'桑顿左路拉边，低平球传中到点球点附近，坎德雷瓦跟进抽射破门！
23'国米1-0领先南安普敦！
23'场上僵局终于被打破
23'尼乌库里中场拿球，给到坎德雷瓦
24'桑顿左路拿球，回敲一步
25'布罗佐维奇长传禁区，麦克奎因头球回点出底线，角球
25'角球被吉田麻也头球顶出去
27'坎德雷瓦右路传中，伊卡尔迪插上稍慢
27'国米中场控制下节奏
28'伊卡尔迪禁区内转身过掉两人，似传似射被挡，角球
28'角球到门前，穆里略头球定高
29'南安普敦换人，塔迪奇被布法尔换下
29'麦克奎因左路出球出边线
30'国米后场长传，范迪克头球解围
31'吉田麻也斜传左路，坎德雷瓦回防头球回顶门将
32'麦克奎因右路踢墙配合，米兰达封堵
33'布罗佐维奇中场铲球犯规，第二张黄牌
33'两黄变一红，布罗佐维奇被罚下
34'南安普敦换人，戴维斯换下罗德里格斯
35'范迪克接应边线球，头球后蹭出底线
36'马蒂纳右路传中被拦截
36'国米换人，安萨尔迪换下坎德雷瓦
37'南安普敦任意球到门前，范迪克抢点被汉达诺维奇扑出
37'布法尔右路拿球，梅德尔破坏
38'伊卡尔迪中场护球，给身前埃德尔
38'霍伊别尔直接撞倒埃德尔犯规
39'梅德尔拖延时间，被出示黄牌
39'布法尔左路内切，分球被断
40'马蒂纳右路助攻，回敲禁区前
40'霍伊别尔停球大了，被断
41'反抢中霍伊别尔铲倒埃德尔，被出示黄牌
41'国米换人，佩里西奇换下埃德尔
42'戴维斯左路拿球被包夹
42'尼乌库里解围出边线
43'罗梅乌远射拿到一个角球
44'角球开出，戴维斯头球到门线被长友佑都解围
44'还是角球，范迪克抢点还是被汉达诺维奇扑出去
45'右路传中到门前，奥斯丁越位
45'国米换人，丹布罗西奥换下长友佑都
46'下半场补时5分钟
47'米兰达后场解围
47'南安普敦全线压上
47'麦克奎因左路传中，穆里略解围
48'布法尔左路拿到一个角球
48'佩里西奇左路加速突破，反击
48'到角旗区，被包夹了
49'伊卡尔迪右路找丹布罗西奥，出界
49'范迪克前场争顶被吹了越位
50'补时所剩时间不多了
50'布法尔左路横敲禁区前
51'普劳斯的远射稍稍打偏
51'全场比赛结束！
