国米此前正式比赛3连败且4场不胜，欧联杯小组垫底。如果本轮再败，将落后南安普敦7分。德波尔更换4名首发并改打4-3-3阵型。被冰冻1个月的布罗佐维奇回到先发，长友佑都、尼乌库里、埃德尔也得到首发，顶替安萨尔迪、若昂-马里奥、巴内加、佩里希奇。南安普敦连续7场正式比赛不败，此前还从未与意甲球队交锋。后卫苏亚雷斯与伯特兰因伤缺阵。
开场后波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上。圣徒第28分钟打出反击，罗德里格斯分球，麦奎因左路斜传，汉达诺维奇弃门出击，抢在罗德里格斯前面击球，但球打在罗德里格斯头上滚向左下角，长友佑都门前解围！随即马尔蒂纳右路回做，沃德-普劳斯禁区边缘推射掠过横梁。
塔迪奇与马尔蒂纳右路打出配合，后者左脚传中，沙恩-朗头球摆渡，罗德里格斯后门柱边飞身铲空！国米第40分钟才算有了首次射门，梅德尔外围轰门被封堵。随后布罗佐维奇中场长传，马尔蒂纳力压伊卡尔迪头球解围，埃德尔在门前20米处胸部停球凌空抽射偏出左门柱。
下半时开始不久，沙恩-朗因伤被奥斯汀换下。赫伊比耶右路直塞禁区，罗德里格斯小角度射门被米兰达铲出底线，南安普敦右侧开出角球，罗德里格斯在门前8米处顶进左下角，但被判推搡桑顿，进球无效。埃德尔分球，伊卡尔迪禁区左侧距门11米处左脚抽射偏出近门柱。
罗德里格斯捅传，奥斯汀在门前20米处转身低射偏出左门柱。奥斯汀被布罗佐维奇撞到前分球，塔迪奇右路低射被汉达诺维奇没收，布罗佐维奇被补发黄牌。国米第67分钟打破僵局！<strong>桑顿左路突破马尔蒂纳低传，坎德雷瓦抢在范戴克之前，前点距门11米处左脚抽射挂近角</strong>，1比0。
伊卡尔迪突破两人杀入禁区低射被挡出。布法尔换下塔迪奇，从里尔加盟以来首次出场。国米第77分钟遭遇打击，<strong>布罗佐维奇铲倒赫伊比耶，累计2张黄牌被罚下</strong>！
史蒂文-戴维斯换下罗德里格斯。德波尔则用安萨尔迪换下坎德雷瓦。沃德-普劳斯右路任意球斜传，范戴克在门前6米处左脚半凌空推射，汉达诺维奇腿部挡出！普利西奇换下埃德尔。南安普敦右侧开出角球，范戴克在门前7米处顶向右下角，长友佑都再次门线解围！客队再开角球，奥斯汀小禁区边缘射门又被汉达诺维奇化解。丹布罗西奥换下长友佑都。补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱。国米有惊无险拿到3分。