1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
1'南安普敦中圈开球                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
1'长传被穆里略头球解围                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
1'吉田麻也后场斜传左路                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
2'霍伊别尔右路接应，还是横向转移                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
2'国米后场解围，中场被拦截                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
3'南安普敦的反击，罗德里格斯越位了                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
3'布罗佐维奇左路拿球，直塞埃德尔                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
3'和桑顿的配合没有打成，出边线                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
4'马蒂纳回敲门将，力量小了                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
4'伊卡尔迪断球                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
4'但是太靠底线，回磕拿一个角球                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
4'战术角球开出，传中被门将没收                   1'第1分钟波澜不惊，第12分钟才有首次射门，塔迪奇在门前27米处左脚任意球打在人墙上
40'国米压过中场，左侧肋部埃德尔突破                   40'国米第40分钟才算有了首次射门，梅德尔外围轰门被封堵
41'球到外围，梅德尔的远射被封堵                   40'国米第40分钟才算有了首次射门，梅德尔外围轰门被封堵
41'伊卡尔迪禁区前回做，埃德尔远射打偏                   40'国米第40分钟才算有了首次射门，梅德尔外围轰门被封堵
42'梅德尔中场抢落点，霍伊别尔推人了                   40'国米第40分钟才算有了首次射门，梅德尔外围轰门被封堵
42'桑顿左路传中被头球顶出                   40'国米第40分钟才算有了首次射门，梅德尔外围轰门被封堵
43'外围桑顿的上抢犯规                   40'国米第40分钟才算有了首次射门，梅德尔外围轰门被封堵
43'伊卡尔迪左路拿球，横敲                   40'国米第40分钟才算有了首次射门，梅德尔外围轰门被封堵
67'国米进球了！！！                   67'国米第67分钟打破僵局
67'坎德雷瓦！！！                   67'国米第67分钟打破僵局
67'桑顿左路拉边，低平球传中到点球点附近，坎德雷瓦跟进抽射破门！                   67'国米第67分钟打破僵局
68'国米1-0领先南安普敦！                   67'国米第67分钟打破僵局
68'场上僵局终于被打破                   67'国米第67分钟打破僵局
68'尼乌库里中场拿球，给到坎德雷瓦                   67'国米第67分钟打破僵局
69'桑顿左路拿球，回敲一步                   67'国米第67分钟打破僵局
70'布罗佐维奇长传禁区，麦克奎因头球回点出底线，角球                   67'国米第67分钟打破僵局
70'角球被吉田麻也头球顶出去                   67'国米第67分钟打破僵局
77'麦克奎因右路踢墙配合，米兰达封堵                   77'国米第77分钟遭遇打击，布罗佐维奇铲倒赫伊比耶，累计2张黄牌被罚下
78'布罗佐维奇中场铲球犯规，第二张黄牌                   77'国米第77分钟遭遇打击，布罗佐维奇铲倒赫伊比耶，累计2张黄牌被罚下
78'两黄变一红，布罗佐维奇被罚下                   77'国米第77分钟遭遇打击，布罗佐维奇铲倒赫伊比耶，累计2张黄牌被罚下
79'南安普敦换人，戴维斯换下罗德里格斯                   77'国米第77分钟遭遇打击，布罗佐维奇铲倒赫伊比耶，累计2张黄牌被罚下
80'范迪克接应边线球，头球后蹭出底线                   77'国米第77分钟遭遇打击，布罗佐维奇铲倒赫伊比耶，累计2张黄牌被罚下
50'麦克奎因左路拿球，坎德雷瓦抢断                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
50'范迪克继续分球到左路                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
51'麦克奎因传中被汉达诺维奇没收                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
51'罗德里格斯接应直塞进禁区，穆里略没有铲截到                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
51'米兰达补防，把罗德里格斯的射门封堵，角球                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
52'角球到中路，裁判鸣哨了，罗德里格斯争顶压人                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
52'虽然随后他把球顶进球网，进球无效                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
52'马蒂纳右路传中，桑顿内收解围                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
53'尼乌库里右路拿球，横敲                   50'补时第5分钟，布法尔左路内切传中，范戴克回做，沃德-普劳斯在门前20米处弧线球偏出近门柱
