5'不莱梅球员尤努佐维奇尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
6'门兴球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
6'门兴球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
7'彼得森为不莱梅赢得一个任意球.
7'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'不莱梅球员亨特尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
10'门兴球员克鲁泽大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克拉默.
11'不莱梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿朗戈为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
11'不莱梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
12'门兴球员阿朗戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克拉默.
16'不莱梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'扎卡为门兴赢得一个任意球.
16'普勒德尔为不莱梅赢得一个任意球.
16'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡尔迪罗拉为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
17'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
21'不莱梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿朗戈为门兴赢得一个任意球.
21'达姆斯将球处理出底线,不莱梅获得角球.
23'不莱梅埃利亚受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'不莱梅球员彼得森拼抢犯规,对手获得控球权.
25'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
26'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'克鲁泽为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
26'弗里茨将球处理出底线,门兴获得角球.
27'门兴球员多明格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克鲁泽.
27'马基亚迪为不莱梅赢得一个任意球.
27'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'不莱梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
28'赫尔曼为门兴在右路,赢得一个任意球.
29'门兴球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克鲁泽.
29'塞拉西为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
29'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！门兴球员扬奇克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'不莱梅换人,迪桑托上,埃利亚因伤下场.
32'亨特为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
32'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!不莱梅球员普勒德尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努佐维奇.
32'不莱梅球员迪桑托球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
32'多明格斯将球处理出底线,不莱梅获得角球.
33'不莱梅球员普勒德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是亨特.
34'迪桑托为不莱梅赢得一个任意球.
34'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'进球啦！！！门兴球员阿朗戈大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是扎卡. 门兴 1-0 不莱梅.
39'不莱梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'赫尔曼为门兴在左路,赢得一个任意球.
40'射门!!!门兴球员克拉默大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.
41'不莱梅球员尤努佐维奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
42'迪桑托为不莱梅赢得一个任意球.
42'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'不莱梅球员亨特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
45'+1'克罗斯为不莱梅赢得一个任意球.
45'+1'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！门兴球员扎卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'赫尔曼将球处理出底线,不莱梅获得角球.
45'+2'上半场结束,门兴 1-0 不莱梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'不莱梅球员彼得森拼抢犯规,对手获得控球权.
46'施特兰茨尔为门兴赢得一个任意球.
46'不莱梅彼得森受伤倒地,比赛暂停
46'门兴施特兰茨尔受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'不莱梅球员马基亚迪手球犯规,对手获得球权.
48'射门!!!门兴球员拉斐尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.
48'门兴球员赫尔曼球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'射门!!!门兴球员扬奇克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斐尔.
53'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 门兴 2-0 不莱梅.
54'迪桑托为不莱梅在右路,赢得一个任意球.
54'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
54'不莱梅球员迪桑托大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
54'不莱梅球员迪桑托一脚直塞球给彼得森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'施特兰茨尔将球处理出底线,不莱梅获得角球.
59'门兴球员克鲁泽大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫尔曼.
61'门兴换人,诺尔特韦斯特换下扎卡
61'不莱梅球员塞拉西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'门兴球员阿朗戈大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
64'门兴球员阿朗戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
65'诺尔特韦斯特将球处理出底线,不莱梅获得角球.
68'不莱梅换人,阿瑙托维奇换下彼得森
68'迪桑托为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
68'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'弗里茨为不莱梅在右路,赢得一个任意球.
69'门兴球员达姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'门兴球员诺尔特韦斯特自摆乌龙,门兴 2-1 不莱梅
71'门兴球员拉斐尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉默.
73'射门!!!不莱梅球员尤努佐维奇右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
74'进球啦！！！门兴球员克鲁泽大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔曼. 门兴 3-1 不莱梅.
76'门兴球员克鲁泽一脚直塞球给阿朗戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'不莱梅换人,耶尔德勒姆换下尤努佐维奇
77'马基亚迪为不莱梅赢得一个任意球.
77'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！门兴球员克拉默因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'不莱梅球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
81'门兴球员赫尔曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉斐尔.
85'进球啦！！！门兴球员赫尔曼大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克鲁泽. 门兴 4-1 不莱梅.
86'门兴换人,赫尔戈塔换下赫尔曼
87'不莱梅球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'多明格斯为门兴赢得一个任意球.
89'门兴换人,文特换下阿朗戈
90'+1'不莱梅球员耶尔德勒姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
90'+2'门兴球员扬奇克一脚直塞球给赫尔戈塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,门兴 4-1 不莱梅
