各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第25轮的一场比赛，由广州恒大主场迎战辽宁宏运！
恒大通过客场大胜河北华夏一战终结了3轮不胜的走势，更在比赛中体现出了令人信服的压迫力。
虽然阿兰在该场比赛出现伤情，但冯潇霆、黄博文等国脚以及巴西国脚保利尼奥等人均保持着出色状态，这对于恒大向中超六连冠发起最后冲锋、下周中迎来足协杯赛事形成着积极利好。
鉴于苏宁所体现出的强劲势头，恒大很有必要在联赛中保持抢分力度（避免领跑优势被继续缩小）。
苏宁在周六的比赛已经全取三分，与恒大的差距暂时缩小至3分。尽力体现出拿分效率，这是恒大本轮联赛的主要考验。
补赛输给国安后，辽足的积分停滞在29分，未能实现提前上岸的目标。
但总体形势对于辽足仍较为有利，本轮过后辽足对延边、力帆等队的赛程也相对较为有利，这足以确保辽足以轻松心态出战恒大。
36岁老将詹姆斯已打入13球，他的个人能力与职业态度自成看点。
本场比赛将于9月18日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看看双方的首发阵容
广州恒大首发：门将：32-刘殿座；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、35-李学鹏；中场：7-阿兰、10-郑智、11-高拉特、8-保利尼奥、16-黄博文；前锋：29-郜林
辽宁宏运首发： 门将：24-张振强；后卫：16-张天龙、3-吴高俊、21-阿萨尼、17-王亮；中场：27-胡延强、13-维多西奇、18-倪玉崧、15-宋琛；前锋：37-乌贾、14-王皓
1'上半场比赛开始！
1'上半场由广州恒大中圈开球
1'广州恒大身穿红衣白裤，辽宁宏运是一身白色战袍
2'冯潇霆回传给刘殿座
2'郑智中场接应，回给冯潇霆
2'斜长禁区前沿，高拉特脚弓一敲，张振强将球控制
3'张振强将球掷到前场，李学鹏断球，长驱直入
3'宏运两人包夹断球，胡延强处理球有点慢
4'阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
4'金英权的推进，王皓拉人犯规
5'郑智前场断球，交给高拉特，挑传被阿萨尼顶出
5'保利尼奥中场回追，回传给金英权
5'金英权传球失误，被维多西奇抢断
5'维多西奇右路传中，有点大了
6'胡延强控球回做，张天龙的斜传禁区，金英权顶到第一点
6'回头恒大机会
6'高拉特混战中将球打进
7'郑智中圈附近长传到了禁区，郜林禁区右侧小角度打门打嗤了，球到左肋部，阿兰插上倒三角传中，宏运后卫阿萨尼解围失误将球踢向自家大门，张振强将球扑出不过门前有高拉特，他冷静将球捅入大门！
8'阿兰产场断球，交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规
8'主裁判黄牌警告倪玉崧！
9'宏运中场断球，维多西奇接应转身被高拉特踢倒
10'乌贾背身接应，回给倪玉崧，分给王亮
10'王亮右路边路传后点，乌贾卸下球来转身抽射打偏了
11'郜林右肋部传中，阿萨尼解围不远
12'保利尼奥点球点附近迎球怒射挂网！
13'这球应该是阿兰插向小禁区抢到第二落点后回传高位由保利尼奥将球打进
13'黄博文带球上来，横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出！
13'恒大前场右路的角球机会
14'李学鹏发角球，张琳芃前点后蹭，球击中了横梁
16'金英权后场带球，胡延强铲球犯规
16'冯潇霆分右路的张琳芃，回传失误了
18'郜林来一脚吊门，稍稍高了
19'阿萨尼解围被拦截
19'恒大右路的界外球机会
19'张琳芃掷到场内，辽宁队将球控制
20'阿萨尼分左路的胡延强
20'郑智交给保利尼奥，回传给冯潇霆
21'王亮右路直传，胡延强沿连连线突进，球出边线了
21'冯潇霆控球，交给金英权
22'维多西奇交给了张天龙，直传
22'宋琛直传，乌贾接应转身交给王亮
22'王亮交给维多西奇
23'维多西奇直传，胡延强倒地，点球！
24'维多西奇直传禁区，王亮身位占优，李学鹏拉人犯规
24'李学鹏被黄牌警告！
24'乌贾主罚
24'乌贾轻松推射球门右下角球进！刘殿座扑错了方向
25'张琳芃长传上来，吴高俊头球解围
25'恒大获得一个右路的任意球机会
26'黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门
26'张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
26'张振强已经将球摁住
28'恒大搏得一个左路的角球机会
28'黄博文发角球，吴高俊头球解围
28'外围黄博文得球再斜传禁区，球直接飞出底线

31'阿兰又来了，跑动中直接远射，打得有点正，张振强将球没收
31'乌贾左侧带球，变向，保利尼奥将球断下
34'张琳芃接应后刚好撞到对方后脚跟
34'张琳芃好像是崴脚了
35'更正一下，刚才为辽宁队打进点球的是21号阿萨尼！
35'比赛恢复
36'张天龙斜长传，金英权解围
36'阿兰左路带球进了禁区回扣
36'阿兰打近角，张振强倒地将球扑出底线
36'恒大前场左路的角球机会
37'李学鹏发角球，前点高拉特甩头攻门，张振强单掌将球托出横梁！
37'继续发角球，战术角球
37'黄博文起球后点，张天龙头球顶出另一侧边线
38'张琳芃掷界外球，郜林接应护球，倪玉崧上抢，郜林有犯规动作
38'很快恒大断球，郑智长传球，阿萨尼将球顶出边线
39'郑智中场控球，直传，高拉特外线内插很漂亮，可惜稍稍越位
40'乌贾中场接应，转移球被保利尼奥顶到
40'高拉特回来帮忙将球回传给金英权
40'李学鹏左路推进交给阿兰
40'带球间被宋琛背后将球捅走
40'吴高俊回传给张振强
40'张振强长传到中场，乌贾停好球
40'一对三，转移给王亮
41'回做一下，胡延强传中被冯潇霆解围
41'中场继续是辽宁队控球
41'吴高俊传球失误，保利尼奥直传，郜林左侧得球横传
41'高拉特跟进推射，球被张振强指尖碰一下后击中门柱
41'张振强也是立了一功
42'郜林背身护球被吴高俊推倒
42'恒大前场左路的任意球机会
42'黄博文发前点，阿萨尼头球解围
42'李学鹏外围凌空抽射，打在保利尼奥头顶出底线

43'高拉特带球冲进禁区，对方三人包夹将球断下
43'维多西奇中圈接应分右路的王亮
44'胡延强接应斜长传左侧，宋琛交给维多西奇
44'维多西奇来一脚远射，打嗤了！球出了边线！
45'李学鹏长传，高拉特停球停到自己身后
45'维多西奇直传被郑智拦截
45'郑智长传前场左路，李学鹏越位！
45'张振强长传上来，胡延强接应分左侧的张天龙
46'上半场补时1分钟！
46'王皓短传，乌贾越位了
46'冯潇霆长传上来，王亮断球了
47'上半场比赛结束！
广州恒大2：1领先进入中场休息！
恒大还是掌握了比赛的主动，2个进球比较顺利
李学鹏禁区内犯规令比赛悬念重生
稍事休息，我们继续看下半场的比赛

辽宁队下半场开始之前作出保同调整
12号詹姆斯换下了37号乌贾
33号麦克也同时上场，换下谁我们再看看
1'下半场比赛开始！
1'下半场由辽宁宏运断球
1'阿兰冲过来差点断球单刀了
2'郑智前场争球被倪玉崧推倒
3'任意球快发
3'黄博文的回传碰了詹姆斯的手
3'保利尼奥交给李学鹏
3'一顺，郜林倒三角传球
4'阿兰再横传，郑智远射被张振强扑出
4'李学鹏中场争抢撞倒了胡延强
5'王亮吊球禁区，李学鹏头球顶出边线
5'张琳芃拿住球不让对方发球
5'双方发生了争执，主裁判过来调停
6'维多西奇左侧得球，踩单车后传中被保利尼奥拦截出底线
6'王亮过来发角球
6'发前点，郜林头球解围
6'金英权的断球，交给冯潇霆
7'张琳芃接应直传，黄博文再往前传，给太大了
7'保利尼奥中场断球交给阿兰
7'再交给高拉特
7'高拉特挑传，保利尼奥前插得球传中，传高了
8'传低一点郜林就可以头球顶空门了
8'冯潇霆长传上来，郜林越位
8'王亮交给胡延强，中场默契欠缺
9'维多西奇送直传，金英权转身很快将球踢走
9'恒大准备将郑龙换上场
10'下半场开始之前，辽宁33号麦克换下的是21号阿萨尼
10'张琳芃直传，高拉特接应带丢了
10'郑龙前场断球交给了郜林
11'郜林直传，阿兰插上恰到好处单刀了，推射被张振强挡出！
11'高拉特左脚补射又被张振强扑出
11'黄博文右路突进，麦克将球踢出边线
11'广州恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
13'郑龙进球了！
13'上场后第一次触球就进球了
13'郑智断球后斜长传禁区左侧，郑龙插上得球打远角球进！

15'保利尼奥事人球分过，麦克阻挡犯规
15'麦克吃到黄牌！
16'郑龙任意球传中，直接出底线
18'胡延强拼抢后有点受伤
18'阿兰再进一球！
20'阿兰再进一球！
20'恒大后场长传，阿兰头球争下来，高拉特插上得球外脚背回给阿兰，阿兰挑射入门！
20'回头辽宁队获得一个任意球机会，距离球门大概只有25米
21'麦克任意球打出世界波直接入网！
21'这球成了进球大战
22'阿兰只进了一球
23'恒大换人，马丁内斯换下了阿兰
23'高拉特右路突进，短传被麦克抢断
23'王亮右路斜传，张琳芃头球点给刘殿座
24'辽宁队也换人，23号王峤换下了16号张天龙
25'高拉特左路得球短传，王亮铲倒了接应的郑龙
25'恒大左路的任意球机会
25'郑龙发到门前，冯潇霆头球攻门，球速太慢了，张振强将球摘下
25'张振强长传上来，詹姆斯变向被保利尼奥断下
26'高拉特左路得球，回扣，交给中路的郑智
26'分右路，张琳芃插上不停球传中过不了麦克
26'辽宁队后场断球，王峤带球前无去路，回传
26'马丁内斯追着吴高俊
27'王亮的斜传，张琳芃断球交给了高拉特
27'高拉特脚后跟传球被王峤接应出边线
28'郑龙左路的传中，麦克将球解围
28'李学鹏外围拿球，长传，马丁内斯在对方双人包夹下没有停好球
28'廖力生准备上场
29'广州恒大换人，2号廖力生换下了16号黄博文！
30'王亮的任意球吊禁区，马丁内斯头球解围
31'廖力生带球带丢了
31'詹姆斯交给了维多西奇，直传过不了金英权
31'长传上来，马丁内斯传中路
31'高拉特得球想回给马丁内斯被吴高俊解围
31'金英权的长传，马丁内斯越位
32'回复：王金梅2770_ek1_r6p_600  21:07 举报回复  郑龙到底换谁了？（郑龙换下郜林）
33'维多西奇的推进，分给左路的王峤，传到身后了
33'王亮的长传过池金英权
34'郑智传前场，高拉特人丛中传球，郑龙插上单刀了推射被张振强封出
34'高拉特补射再次打在张振强身上
34'辽宁反击，詹姆斯带球间传球丢了
35'高拉特分左路，李学鹏传中给大了
35'王峤大脚解围
35'保利尼奥抢第二点，交给张琳芃
35'传中，马丁内斯头球攻门被张振强将球没收
36'金英权也带球上来，交给郑龙，郑龙一顺，前插的金英权已经越位
37'倪玉崧一次严重的犯规
37'主裁判掏出了黄牌还没有举起
38'倪玉崧不断解释，主裁判还是向倪玉崧举起黄牌，两黄变一红，倪玉崧被赶出场
39'首先是郑智飞铲麦克犯规，另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规！
39'裁判向郑智补发一张黄牌
39'辽宁队少打一人
39'李学鹏左路来了，下底传中被吴高俊踢走
39'维多西奇交给宋琛
40'保利尼奥将球踢出边线
40'冯潇霆直传，被王峤拦截出边线
41'张琳芃不断转身，要得一个边线球
41'廖力生上来接应传中，张振强将球没收
41'回追的王皓抽筋了
42'王亮的推进，交给了詹姆斯
42'分给右路的维多西奇
42'传中路，宋琛挑传过不了保利尼奥
43'放长传，廖力生直传，高拉特单刀了，打门太正被张振强倒地将球摁在身下！
43'詹姆斯带球推进，张琳芃绊人犯规
44'这个任意球比起刚才辽宁队进球那一个要远不少
44'麦克大力轰门，打飞了！
44'马丁内斯左路内切
45'马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上！
45'刘殿座长传上来，马丁内斯顶一下
46'胡延强分左路的王峤
46'直传被高拉特拦截
46'马丁内斯接应再分给左路的高拉特
46'高拉特边路传中，王皓将球踢出底线
46'王皓再次抽筋
46'很难支持，不过已经没有换人名额了
46'下半场补时3分钟
47'战术角球，郑龙低射，击中了边网
47'高拉特左路直传
47'郑龙插上小角度打远角球进！
47'郑龙梅开二度！
48'恒大继续来
48'马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网！
49'马丁内斯打进了本赛季第四个中超进球
49'马丁内斯倚着吴高俊大力抽近角，张振强没有办法了
49'全场比赛结束！
广州恒大6：2大胜辽宁宏运！
这样，恒大在此轮过后仍然保持与苏宁的6分优势

下周中，恒大将要打足协杯半决赛第二回合的比赛
好了，本场比赛的直播就到此结束。
感谢大家的收看，再见！
