上轮比赛，恒大客场3-0轻取河北华夏幸福止住了此前联赛连续3战不胜的窘境，本赛季的前12个联赛主场，恒大8胜4平保持不败，但是最近2个主场连续被国安和绿城0-0逼平；辽足在周中的补赛中0-2完败给国安，积分仍然停留在29分，距离成功保级还差1场胜利的距离，最近5场联赛只拿到1胜2平2负的战绩，本赛季的前12个联赛客场，辽足2胜4平6负，最近5个客场2平3负未尝胜绩。辽足是恒大中超史上最喜欢的对手之一，恒大中超史上和辽足交手11次，取得了9胜2平的不败战绩，其中5个主场，恒大逢辽足全胜，5场比赛恒大打进了19球仅丢掉3球。首发方面，恒大方面，郜林、高拉特和阿兰三剑齐发，宏运一边，詹姆斯坐在替补席，乌贾冲锋陷阵。
比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线。随后郑智前场断球，交给高拉特，挑传被阿萨尼顶出。1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出。第6分钟，恒大打破场上僵局，郑智中圈附近长传到了禁区，，郜林在右路的低射误打误撞来到禁区左路底线区域，阿兰机警地拿下皮球后倒三角传中，宏运后卫阿萨尼解围失误将球踢向自家大门，张振强将球扑出，高拉特跟上冷静将球捅入大门！恒大1-0领先宏运。
第8分钟，阿兰产场断球交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规吃到黄牌。第9分钟，辽宁宏运队进攻，王亮右路边路传后点，乌贾卸下球来转身抽射打偏了。第12分钟，郑智在右肋部推出直传，郜林禁区内背身接球转身在皮球将出底线时送出横传，吴高俊解围未果被阿兰拿下皮球，阿兰随后倚住防守队员送出倒三角回传，保利尼奥在点球点附近迎球劲射入网。2-0！恒大继续扩大优势。1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出。恒大前场右路的角球机会，李学鹏发角球，张琳芃前点后蹭，球击中了横梁弹出。第17分钟，高拉特在中场右侧得球后观察到张振强站位靠前便突然起脚吊门，皮球飞行了大约50米后急速下坠，可惜稍稍偏出球门。
第23分钟，辽宁宏运进攻，维多西奇得球后稍作观察突然送出直塞寻找禁区内前插的王亮，李学鹏在稍有失位的情况下将王亮拉倒在地，裁判哨响，点球！李学鹏被黄牌警告，阿萨尼主罚点球，刘殿座扑错了方向，轻松推射球门右下角球进！宏运1-2恒大扳回一分。第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规。第30分钟，恒大卷土重来，阿兰跑动中直接远射，打得有点正张振强将球没收。第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线。李学鹏发角球，前点高拉特甩头攻门，张振强单掌将球托出横梁。
第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位。第40分钟，恒大又迎来机会，恒大打出快速反击，高拉特在大禁区弧顶处联系晃动闪出角度后起脚劲射，皮球击中球门左侧立柱弹出。经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足。
下半场双方易边再战。辽宁宏运连换两人，麦克替下阿萨尼，詹姆斯替下乌贾。第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置。第56分钟，恒大进攻再次制造威胁，郜林直传，阿兰插上形成单刀，一脚推射被张振强挡出。高拉特左脚补射又被张振强扑出。第56分钟，恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林。
第57分钟，恒大扩大领先优势，郑智在中路再次送出挑传，越位的阿兰继续跑动拉出空当，郑龙在中路的真空部位左脚卸下皮球后突入禁区劲射直入球门右侧死角，3-1！郑龙上场1分钟便取得了进球。第59分钟，保利尼奥事人球分过，麦克阻挡犯规吃到黄牌。第64分钟，恒大继续进球，高拉特在中路突破过程中送出精妙直塞，禁区右侧的阿兰心领神会前插入禁区后轻松迎球挑射破门！恒大4-1领先。第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角！辽足2-4扳回一球！随后恒大换人，马丁内斯替下阿兰。
第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文。第78分钟，郑智传前场，高拉特人丛中传球，郑龙插上单刀了推射被张振强封出，高拉特补射再次打在张振强身上。第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场。第87分钟，廖力生直传，高拉特单刀，打门太正被张振强倒地将球摁在身下。第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫。
全场补时3分钟，补时阶段恒大连入两球，第91分钟，高拉特左路直传，郑龙插上小角度打远角破门完成梅开二度！恒大5-2辽足。1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网！恒大6-2领先。最终全场比赛结束，恒大主场6-2战胜辽宁宏运。
