3'张振强将球掷到前场，李学鹏断球，长驱直入                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
3'宏运两人包夹断球，胡延强处理球有点慢                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
4'阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
4'金英权的推进，王皓拉人犯规                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
5'郑智前场断球，交给高拉特，挑传被阿萨尼顶出                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
5'保利尼奥中场回追，回传给金英权                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
5'金英权传球失误，被维多西奇抢断                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
5'维多西奇右路传中，有点大了                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
6'胡延强控球回做，张天龙的斜传禁区，金英权顶到第一点                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
6'回头恒大机会                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
6'高拉特混战中将球打进                   3'比赛开始后，恒大率先边路发难，第3分钟，阿兰左路的传中，张振强双拳将球打出边线
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
46'王皓短传，乌贾越位了                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
46'冯潇霆长传上来，王亮断球了                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
46'下半场由辽宁宏运断球                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
46'阿兰冲过来差点断球单刀了                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
47'郑智前场争球被倪玉崧推倒                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
48'任意球快发                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
48'黄博文的回传碰了詹姆斯的手                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
48'保利尼奥交给李学鹏                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
48'一顺，郜林倒三角传球                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
49'阿兰再横传，郑智远射被张振强扑出                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
49'李学鹏中场争抢撞倒了胡延强                   46'1分钟后，辽宁宏运获得射门机会，张天龙外围传中被挡出，王皓跟上打远射偏出
8'阿兰产场断球，交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规                   8'第8分钟，阿兰产场断球交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规吃到黄牌
8'主裁判黄牌警告倪玉崧！                   8'第8分钟，阿兰产场断球交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规吃到黄牌
9'宏运中场断球，维多西奇接应转身被高拉特踢倒                   8'第8分钟，阿兰产场断球交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规吃到黄牌
10'乌贾背身接应，回给倪玉崧，分给王亮                   8'第8分钟，阿兰产场断球交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规吃到黄牌
10'王亮右路边路传后点，乌贾卸下球来转身抽射打偏了                   8'第8分钟，阿兰产场断球交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规吃到黄牌
11'郜林右肋部传中，阿萨尼解围不远                   8'第8分钟，阿兰产场断球交给了郜林，郜林带球推进，倪玉崧背后绊人犯规吃到黄牌
12'保利尼奥点球点附近迎球怒射挂网！                   12'第12分钟，郑智在右肋部推出直传，郜林禁区内背身接球转身在皮球将出底线时送出横传，吴高俊解围未果被阿兰拿下皮球，阿兰随后倚住防守队员送出倒三角回传，保利尼奥在点球点附近迎球劲射入网
13'这球应该是阿兰插向小禁区抢到第二落点后回传高位由保利尼奥将球打进                   12'第12分钟，郑智在右肋部推出直传，郜林禁区内背身接球转身在皮球将出底线时送出横传，吴高俊解围未果被阿兰拿下皮球，阿兰随后倚住防守队员送出倒三角回传，保利尼奥在点球点附近迎球劲射入网
13'黄博文带球上来，横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出！                   12'第12分钟，郑智在右肋部推出直传，郜林禁区内背身接球转身在皮球将出底线时送出横传，吴高俊解围未果被阿兰拿下皮球，阿兰随后倚住防守队员送出倒三角回传，保利尼奥在点球点附近迎球劲射入网
13'恒大前场右路的角球机会                   12'第12分钟，郑智在右肋部推出直传，郜林禁区内背身接球转身在皮球将出底线时送出横传，吴高俊解围未果被阿兰拿下皮球，阿兰随后倚住防守队员送出倒三角回传，保利尼奥在点球点附近迎球劲射入网
14'李学鹏发角球，张琳芃前点后蹭，球击中了横梁                   12'第12分钟，郑智在右肋部推出直传，郜林禁区内背身接球转身在皮球将出底线时送出横传，吴高俊解围未果被阿兰拿下皮球，阿兰随后倚住防守队员送出倒三角回传，保利尼奥在点球点附近迎球劲射入网
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
46'王皓短传，乌贾越位了                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
46'冯潇霆长传上来，王亮断球了                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
46'下半场由辽宁宏运断球                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
46'阿兰冲过来差点断球单刀了                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
47'郑智前场争球被倪玉崧推倒                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
48'任意球快发                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
48'黄博文的回传碰了詹姆斯的手                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
48'保利尼奥交给李学鹏                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
48'一顺，郜林倒三角传球                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
49'阿兰再横传，郑智远射被张振强扑出                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
49'李学鹏中场争抢撞倒了胡延强                   46'1分钟后，恒大再次获得机会，黄博文带球上来横传，高拉特推射被张振强侧扑将球扑出
18'郜林来一脚吊门，稍稍高了                   17'第17分钟，高拉特在中场右侧得球后观察到张振强站位靠前便突然起脚吊门，皮球飞行了大约50米后急速下坠，可惜稍稍偏出球门
19'阿萨尼解围被拦截                   17'第17分钟，高拉特在中场右侧得球后观察到张振强站位靠前便突然起脚吊门，皮球飞行了大约50米后急速下坠，可惜稍稍偏出球门
19'恒大右路的界外球机会                   17'第17分钟，高拉特在中场右侧得球后观察到张振强站位靠前便突然起脚吊门，皮球飞行了大约50米后急速下坠，可惜稍稍偏出球门
19'张琳芃掷到场内，辽宁队将球控制                   17'第17分钟，高拉特在中场右侧得球后观察到张振强站位靠前便突然起脚吊门，皮球飞行了大约50米后急速下坠，可惜稍稍偏出球门
20'阿萨尼分左路的胡延强                   17'第17分钟，高拉特在中场右侧得球后观察到张振强站位靠前便突然起脚吊门，皮球飞行了大约50米后急速下坠，可惜稍稍偏出球门
20'郑智交给保利尼奥，回传给冯潇霆                   17'第17分钟，高拉特在中场右侧得球后观察到张振强站位靠前便突然起脚吊门，皮球飞行了大约50米后急速下坠，可惜稍稍偏出球门
25'张琳芃长传上来，吴高俊头球解围                   25'第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
25'恒大获得一个右路的任意球机会                   25'第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
26'黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门                   25'第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
26'张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规                   25'第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
26'张振强已经将球摁住                   25'第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
28'恒大搏得一个左路的角球机会                   25'第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
28'黄博文发角球，吴高俊头球解围                   25'第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
28'外围黄博文得球再斜传禁区，球直接飞出底线                   25'第25分钟，恒大获得一个右路的任意球机会，黄博文弧线球送到门前，高拉特甩头攻门，张振强将球扑住，保利尼奥补射时犯规
35'更正一下，刚才为辽宁队打进点球的是21号阿萨尼！                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
35'比赛恢复                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
36'张天龙斜长传，金英权解围                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
36'阿兰左路带球进了禁区回扣                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
36'阿兰打近角，张振强倒地将球扑出底线                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
36'恒大前场左路的角球机会                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
37'李学鹏发角球，前点高拉特甩头攻门，张振强单掌将球托出横梁！                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
37'继续发角球，战术角球                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
37'黄博文起球后点，张天龙头球顶出另一侧边线                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
38'张琳芃掷界外球，郜林接应护球，倪玉崧上抢，郜林有犯规动作                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
38'很快恒大断球，郑智长传球，阿萨尼将球顶出边线                   35'第35分钟，高拉特断球后给到前场中路的阿兰，阿兰带球杀入禁区一脚抽射，球被张振强扑出底线
38'张琳芃掷界外球，郜林接应护球，倪玉崧上抢，郜林有犯规动作                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
38'很快恒大断球，郑智长传球，阿萨尼将球顶出边线                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
39'郑智中场控球，直传，高拉特外线内插很漂亮，可惜稍稍越位                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
40'乌贾中场接应，转移球被保利尼奥顶到                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
40'高拉特回来帮忙将球回传给金英权                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
40'李学鹏左路推进交给阿兰                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
40'带球间被宋琛背后将球捅走                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
40'吴高俊回传给张振强                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
40'张振强长传到中场，乌贾停好球                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
40'一对三，转移给王亮                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
41'回做一下，胡延强传中被冯潇霆解围                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
41'中场继续是辽宁队控球                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
41'吴高俊传球失误，保利尼奥直传，郜林左侧得球横传                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
41'高拉特跟进推射，球被张振强指尖碰一下后击中门柱                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
41'张振强也是立了一功                   38'第38分钟，郑智中场控球直传，高拉特外线内插稍稍越位
46'上半场补时1分钟！                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
46'王皓短传，乌贾越位了                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
46'冯潇霆长传上来，王亮断球了                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
47'上半场比赛结束！                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
46'下半场比赛开始！                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
46'下半场由辽宁宏运断球                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
46'阿兰冲过来差点断球单刀了                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
47'郑智前场争球被倪玉崧推倒                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
48'任意球快发                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
48'黄博文的回传碰了詹姆斯的手                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
48'保利尼奥交给李学鹏                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
48'一顺，郜林倒三角传球                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
49'阿兰再横传，郑智远射被张振强扑出                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
49'李学鹏中场争抢撞倒了胡延强                   46'经过1分钟补时上半场结束，上半场恒大暂时2-1领先辽足
47'上半场比赛结束！                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
47'郑智前场争球被倪玉崧推倒                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
48'任意球快发                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
48'黄博文的回传碰了詹姆斯的手                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
48'保利尼奥交给李学鹏                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
48'一顺，郜林倒三角传球                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
49'阿兰再横传，郑智远射被张振强扑出                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
49'李学鹏中场争抢撞倒了胡延强                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
50'王亮吊球禁区，李学鹏头球顶出边线                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
50'张琳芃拿住球不让对方发球                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
50'双方发生了争执，主裁判过来调停                   47'第47分钟，阿兰拿球回传，禁区外弧顶处高拉特外围一记爆射，裁判哨响郜林处于越位位置
56'郜林直传，阿兰插上恰到好处单刀了，推射被张振强挡出！                   56'第56分钟，恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
56'高拉特左脚补射又被张振强扑出                   56'第56分钟，恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
56'黄博文右路突进，麦克将球踢出边线                   56'第56分钟，恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
56'广州恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林                   56'第56分钟，恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
58'郑龙进球了！                   56'第56分钟，恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
58'上场后第一次触球就进球了                   56'第56分钟，恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
58'郑智断球后斜长传禁区左侧，郑龙插上得球打远角球进！                   56'第56分钟，恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林
46'上半场补时1分钟！                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
46'王皓短传，乌贾越位了                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
46'冯潇霆长传上来，王亮断球了                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
47'上半场比赛结束！                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
46'下半场比赛开始！                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
46'下半场由辽宁宏运断球                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
46'阿兰冲过来差点断球单刀了                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
47'郑智前场争球被倪玉崧推倒                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
48'任意球快发                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
48'黄博文的回传碰了詹姆斯的手                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
48'保利尼奥交给李学鹏                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
48'一顺，郜林倒三角传球                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
49'阿兰再横传，郑智远射被张振强扑出                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
49'李学鹏中场争抢撞倒了胡延强                   46'郑龙上场1分钟便取得了进球
65'阿兰再进一球！                   64'第64分钟，恒大继续进球，高拉特在中路突破过程中送出精妙直塞，禁区右侧的阿兰心领神会前插入禁区后轻松迎球挑射破门
65'恒大后场长传，阿兰头球争下来，高拉特插上得球外脚背回给阿兰，阿兰挑射入门！                   64'第64分钟，恒大继续进球，高拉特在中路突破过程中送出精妙直塞，禁区右侧的阿兰心领神会前插入禁区后轻松迎球挑射破门
65'回头辽宁队获得一个任意球机会，距离球门大概只有25米                   64'第64分钟，恒大继续进球，高拉特在中路突破过程中送出精妙直塞，禁区右侧的阿兰心领神会前插入禁区后轻松迎球挑射破门
66'麦克任意球打出世界波直接入网！                   64'第64分钟，恒大继续进球，高拉特在中路突破过程中送出精妙直塞，禁区右侧的阿兰心领神会前插入禁区后轻松迎球挑射破门
66'这球成了进球大战                   64'第64分钟，恒大继续进球，高拉特在中路突破过程中送出精妙直塞，禁区右侧的阿兰心领神会前插入禁区后轻松迎球挑射破门
67'阿兰只进了一球                   64'第64分钟，恒大继续进球，高拉特在中路突破过程中送出精妙直塞，禁区右侧的阿兰心领神会前插入禁区后轻松迎球挑射破门
65'阿兰再进一球！                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
65'恒大后场长传，阿兰头球争下来，高拉特插上得球外脚背回给阿兰，阿兰挑射入门！                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
65'回头辽宁队获得一个任意球机会，距离球门大概只有25米                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
66'麦克任意球打出世界波直接入网！                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
66'这球成了进球大战                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
67'阿兰只进了一球                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
68'恒大换人，马丁内斯换下了阿兰                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
68'高拉特右路突进，短传被麦克抢断                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
68'王亮右路斜传，张琳芃头球点给刘殿座                   65'第65分钟，辽宁宏运获得前场中路的定位球机会，维多西奇选择直接破门，皮球一道弧线直挂球门左上角
73'郑龙左路的传中，麦克将球解围                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
73'李学鹏外围拿球，长传，马丁内斯在对方双人包夹下没有停好球                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
73'廖力生准备上场                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
74'广州恒大换人，2号廖力生换下了16号黄博文！                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
75'王亮的任意球吊禁区，马丁内斯头球解围                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
76'廖力生带球带丢了                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
76'詹姆斯交给了维多西奇，直传过不了金英权                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
76'长传上来，马丁内斯传中路                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
76'高拉特得球想回给马丁内斯被吴高俊解围                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
76'金英权的长传，马丁内斯越位                   73'第73分钟，广州恒大完成最后一次换人，2号廖力生换下了16号黄博文
83'倪玉崧不断解释，主裁判还是向倪玉崧举起黄牌，两黄变一红，倪玉崧被赶出场                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
84'首先是郑智飞铲麦克犯规，另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规！                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
84'裁判向郑智补发一张黄牌                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
84'辽宁队少打一人                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
84'李学鹏左路来了，下底传中被吴高俊踢走                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
84'维多西奇交给宋琛                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
85'保利尼奥将球踢出边线                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
85'冯潇霆直传，被王峤拦截出边线                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
86'张琳芃不断转身，要得一个边线球                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
86'廖力生上来接应传中，张振强将球没收                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
86'回追的王皓抽筋了                   83'第83分钟，郑智飞铲麦克犯规，随后另一端倪玉崧铲保利尼奥犯规，裁判各自出一张黄牌，倪玉崧两黄变一红被罚下场
88'放长传，廖力生直传，高拉特单刀了，打门太正被张振强倒地将球摁在身下！                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
88'詹姆斯带球推进，张琳芃绊人犯规                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
89'这个任意球比起刚才辽宁队进球那一个要远不少                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
89'麦克大力轰门，打飞了！                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
89'马丁内斯左路内切                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
90'马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上！                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
90'刘殿座长传上来，马丁内斯顶一下                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
91'胡延强分左路的王峤                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
91'直传被高拉特拦截                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
91'马丁内斯接应再分给左路的高拉特                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
91'高拉特边路传中，王皓将球踢出底线                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
91'王皓再次抽筋                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
91'很难支持，不过已经没有换人名额了                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
91'下半场补时3分钟                   88'第88分钟，马丁内斯大力远射被张振强扑出，廖力生上前补射，打在立柱上弹出，辽足再次逃过一劫
46'上半场补时1分钟！                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
46'王皓短传，乌贾越位了                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
46'冯潇霆长传上来，王亮断球了                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
46'下半场由辽宁宏运断球                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
46'阿兰冲过来差点断球单刀了                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
47'郑智前场争球被倪玉崧推倒                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
48'任意球快发                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
48'黄博文的回传碰了詹姆斯的手                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
48'保利尼奥交给李学鹏                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
48'一顺，郜林倒三角传球                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
49'阿兰再横传，郑智远射被张振强扑出                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
49'李学鹏中场争抢撞倒了胡延强                   46'1分钟后，恒大再进一起，马丁内斯倚着人带球进了禁区，左脚劲射入网
