各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播为大家带来的是西甲联赛第15轮，皇皇家马德里客场挑战巴拉多利德的比赛
两队在西甲联赛历史上有过80场的交锋纪录，其中皇马50胜16平14负占据压倒性优势。在客场，皇马16胜13平11负
前14轮战罢，皇马9胜2平3负29分暂居积分榜第3，落后领头羊巴萨11分，落后马德里竞技5分；巴拉多利德6胜3平5负积21分暂居第7
上轮联赛主场2-0击退马竞，C罗传射建功，打破了近6场比赛仅入1球的尴尬。如果不是门柱先后2次将CR7的必进之球挡出，葡萄牙人早就超越欧冠传奇亨托西甲联赛126球的纪录了
周中欧冠弄伤右大腿二头肌的科恩特朗正处于养伤阶段，本场将铁定缺席，左后卫这个位置上只剩下阿韦洛亚，后防线重组在所难免
上轮联赛主场2-0击退马竞，C罗传射建功，打破了近6场比赛仅入1球的尴尬。如果不是门柱先后2次将CR7的必进之球挡出，葡萄牙人早就超越欧冠传奇亨托西甲联赛126球的纪录了
目前为皇马联赛打进125球的C罗距离队史第6射手的差距仅剩1球，CR7只需打进1球，就可追平亨托的纪录，并列皇马西甲史上第6射手
对于在2012年已经打进61球的C罗来说，本场他又将会奉上怎样的表现，值得关注
巴拉多利德，在乙级厮混2个赛季过后，终于以上赛季西乙季军的身份重返西甲，目前积分榜第7的位置也证明这支升班马有着不俗实力
两队差距比较大，在皇马面前，巴拉多利德还是难改“吊丝”形象，本场比赛正常发挥皇马理应轻松取胜
北京时间12月9日凌晨03:00，皇马客场挑战升班马巴拉多利德，C罗能否进球超越传奇亨托，银河战舰继续胜利步伐，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育直播间
即将为大家带来的是西甲联赛第15轮巴拉多利德主场迎战皇马的比赛
皇马目前在积分榜上落后榜首巴萨11分，落后马德里竞技5分，赛季卫冕鸭梨山大
欧冠小组赛，银河战舰也是发挥不是很理想，最终屈居多特蒙德，小组第二晋级16强
C罗离传球亨托的126个进球记录只差一球，本场能否完美超越值得关注
同时身处离任旋涡的魔力鸟，本场在场边会有怎样的给力表情或动作，同样值得注意

双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
皇家马德里首发：门将：卡西利亚斯；后卫：阿韦洛亚、佩佩、拉莫斯、纳乔；后腰：赫迪拉、阿隆索；中场：C罗、厄齐尔、卡列洪；前锋：本泽马
替补：阿丹、卡卡、瓦拉内、迪马利亚、摩德里奇、埃辛、莫拉塔
巴拉多利德：门将：达尼；后卫：鲁卡维纳、塞雷诺、巴连特、巴伦西亚加；中场：奥维奥-卢比奥、维克托-佩雷斯、埃伯特、奥斯卡、奥马尔；前锋：马努苏
替补：海梅、佩尼亚、巴拉哈、格拉、萨斯特雷、胡安-内拉、布埃诺
信号已经来了，双方队员已经进场，比赛一触即发
双方队长挑边，巴拉多利德队长罗夫莱斯，皇马队长卡西利亚斯
1'上半场比赛开始
1'首先由主队巴拉多利德开球，从右向左进攻
1'巴拉多利德后场直传球到了前场找艾贝尔
2'艾贝尔拿球面对佩佩的防守强突禁区，卡西利亚斯出击将球没收
2'据A BOLA的葡萄牙记者马努埃尔·佩雷拉消息，弗洛伦蒂诺·佩雷斯依然希望穆里尼奥担任主教练：“至少到2016年，穆里尼奥都会是我的主帅。”弗洛伦蒂诺可能在未来几天内公开这个想法，对媒体确认教练将继续执教球队。弗洛伦蒂诺将支持穆里尼奥，他认为葡萄牙人还能为皇马带来很多
3'皇马的前场进攻，C罗禁区外的拔脚怒射，打高了
4'皇马前场进攻，左边路的传中，过于靠近门将
4'埃尔南德斯出击将球没收，本泽马上抢，前者直接开大脚啦
4'红魔逆转是传统:纳乔是谁?（90后的小将，皇马2队的主力）
5'巴拉多利德前场传接球，艾贝尔禁区外的似传似射的吊球，卡西利亚斯出击将球没收
6'说话间，皇马的进攻又来了，卡列洪禁区线上的怒射，埃尔南德斯将球没收
6'奥马尔前场拿球，面对阿韦罗亚的防守趟球趟大了，直接出边线
6'皇马前场传球失误，巴拉多利德的反击
7'奥马尔前场拿球，没机会，将球回传后场重新组织
7'巴拉多利德后场过顶长传找前插的巴伦齐亚加
7'巴伦齐亚加拿球横传，佩佩将球解围出边线
7'巴拉多利德进球啦
8'马努乔~~~
8'巴拉多利德左侧角球开出到后点，无人防守下的马努乔扫射进网
9'皇马中场抢断，阿隆索直塞给到C罗
9'C罗拿球面对对方两名球员防守，强突时球丢啦
10'巴拉多利德的反击，后场直传球找前场的奥马尔
10'可惜球速过快，奥马尔奋力直追，最后还是被纳乔将球控制
10'皇马右路的进攻，厄齐尔拿球，面对防守球员的上抢，一扣，摆脱
11'奥斯卡再次反抢推倒了厄齐尔，犯规
11'皇马获得禁区右侧的任意球机会
11'阿隆索任意球开到禁区，第一点被巴拉多利德球员解围
12'皇马丢球以后，场上打的有点混乱啦，要稳住哦
12'C罗左路拿球下底传中，球打在后卫身上出底线
12'皇马右侧角球机会，厄齐尔主罚
12'厄齐尔角球开到大禁区线上，拉莫斯头球顶到禁区
12'进球啦
13'本泽马。。。。。。
14'厄齐尔前场抢断，直传给到卡列洪，卡列洪右边路拿球进入禁区，横传门前，本泽马包抄推射建功
14'比赛开始15分钟不到，双方已经为我们奉献了两粒进球，给力哦
15'皇马中场的过顶长传找本泽马
15'可惜边裁举旗了，示意本泽马越位在先
15'双方这段时间的进攻打的都比较简单，讲究一脚出球
16'后场长传，加上边路的传中成为了主线
16'马努乔和拉莫斯争顶时，马努乔有个挥肘的动作，直接打在了拉莫斯的后脑勺
16'马努乔被裁判出示黄牌警告
17'拉莫斯也是痛苦的倒在地上，队医进场处理
17'皇马的中路直传，本泽马又越位了
18'永远的纳达尔12:皇马扳回！现在大马又压倒了西瓜。（西瓜受伤没办法啊，希望早点回归吧）
19'厄齐尔前场中路拿球，罗夫莱斯的上抢犯规
19'皇马获得前场任意球机会，又是C罗的特权啦
19'C罗开始量助跑距离，准备直接轰门啦
20'C罗任意球轰炸，埃尔南德斯双拳将球击出底线
20'C罗的这脚任意球危险还是很大的
20'皇马右侧角球机会，不过没有威胁哦
20'皇马后场抢断，C罗拿球一路狂奔到了前场
21'C罗拿球，进入弧顶斜传右路插上的厄齐尔
21'可惜传球力量有点大，厄齐尔追到，球已经先出底线
22'今天双方打得节奏都很快，不知不觉已经来到了22分钟
22'巴拉多利德左路的进攻赢得角球机会
22'又进啦，马努乔梅开二度
23'艾贝尔角球开到禁区，马努乔力压拉莫斯狮子甩头攻门得手
24'拉莫斯后场长传球到前场，鲁卡维纳解围时自己滑倒啦
24'卡列洪得球，禁区线上的吊门，稍微偏了一点点
25'皇马前场的传接配合，卡列洪背身拿球回做给到赫迪拉
25'赫迪拉跟上，禁区外的抽射打偏
25'目前射门比：皇马6次对上巴拉多利德的2次，可比分却是1-2，巴拉多利德领先
26'巴拉多利德前场的进攻赢得任意球机会
26'艾贝尔的任意球穿透人墙直奔球门左下死角，可惜稍微偏了一点点
27'这脚任意球又把皇马众将惊出一身冷汗啊
27'艾贝尔刚刚在前场逼抢拉莫斯时，无对抗状态下自己拉伤了大腿
28'这下估计坚持不了了，巴拉多利德估计要很快换人啦
28'艾贝尔很痛苦的样子，被车直接拉出了场地
28'赫迪拉前场拿球过度给到C罗
29'C罗面对对方的防守球员，闪开角度直接打门，被对方倒地挡出
30'C罗又是禁区外的突施冷箭，埃尔南德斯一个侧扑将球解围出底线
30'巴拉多利德被迫换人：布雷诺换下受伤的艾贝尔
30'皇马左侧角球机会，厄齐尔主罚，没威胁
31'不知不觉比赛来到了30分钟，比分1-2.，主队巴拉多利德领先
32'埃尔南德斯的门球开到前场，拉莫斯争顶撞翻了马努乔，犯规
32'巴拉多利德前场任意球机会，直接传出了边线
32'巴拉多利德前场抢断，鲁卡维纳右边路拿球内切，禁区线上左脚打门，踢偏了
33'作为升班马，巴拉多利德今天的表现让人眼前一亮，配合很犀利的
33'C罗前场拿球直传给到本泽马
33'本泽马禁区内拿球转身，摔倒在禁区里
34'裁判并没有表示，本泽马坐在地上继续争抢，埃尔南德斯出来将球没收
34'本场主裁判：蒙特罗
35'巴拉多利德领先后，阵型有点收缩，皇马压力来啦
35'皇马的左路进攻再次赢得角球机会
35'厄齐尔角球开出到前点，被巴拉多利德球员解围
35'球还在皇马球员脚下，厄齐尔继续传中，拉莫斯的头球，打在后卫身上出底线
36'皇马继续角球机会，还是厄齐尔主罚
36'角球开出，禁区内形成混战，球被解围出禁区
36'卡列洪拿球继续吊入禁区，埃尔南德斯出击，在拉莫斯之前将球没收
37'拉莫斯在这次争抢中，还与对方后卫形成对脚，很痛苦哦
38'马努乔回防到后场，放倒了赫迪拉，犯规
38'皇马前场任意球机会，阿隆索主罚
38'阿隆索任意球吊入禁区，马努乔头球解围出底线
39'马努乔前后双线头球都是大“威胁”啊
39'皇马右侧的角球，不过继续无功而返
39'巴拉多利德现在的全线退守，皇马的阵地进攻难度陡增
40'本泽马前场接应队友传球，被后卫抢先一脚解围出底线
40'皇马继续角球，阿隆索主罚
40'阿隆索角球开出到后点，本泽马半转身的凌空抽射，埃尔南德斯封住近角，将球没收
41'迪马利亚在场边活动了，皇马也要人员调整了？
41'双方现在在中场展开了激烈的拼抢
41'皇马后场长传球到前场右路找C罗
42'可惜球速太快，C罗的百米冲刺速度都没能拿到
43'佩佩后场的过顶球找插到前场的阿韦罗亚，可惜被对方球员抢先拦截
43'巴拉多利德的快发任意球，后场直接长传球到前场打反击
43'可惜太着急了，布雷诺被吹罚了越位在先
44'上半场比赛话已经进入尾声，比分1-2，巴拉多利德领先
44'目前控球率：巴拉多利德47%对上皇马的53%
45'赫迪拉禁区外挑传找本泽马，埃尔南德斯出击将球稳稳揽入怀中
45'进球啦
45'厄齐尔~~~
46'厄齐尔右路拿球进入禁区，过度给到本泽马，本泽马摆脱防守，脚后跟过度给到跟上的厄齐尔，272面对出击的埃尔南德斯一脚抽射，尽管埃尔南德斯碰到了皮球，但还是无力阻止进球
47'巴拉多利德中圈开球，蒙特罗哨响
上半场比赛结束，巴拉多利德主场2-2和皇马战成了平手
皇马半场显示落后，接着奋力反击，终于在半场结束前将比分追平
巴拉多利德的定位球给了皇马不小压力，并由马努乔头顶脚踢打进2球
皇马此役目前只能是3分，而从巴拉多利德目前的表现来看，他们同样有想法
相信下半场的比赛必将更将精彩
我们稍事休息，再回来看看双方下半场的较量

遮天辰南:进球机会都被浪射了……还赢啥？（不射哪有进球，没进球怎么赢）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'下半场一开始，皇马就做出了人员调整
1'迪马利亚换下小将纳乔
2'奥马尔进攻中，无球跑动中和阿韦罗亚相撞倒地
2'上半场本泽马一传一射，发挥相当不错，下半场要继续给力哦
3'莫德里奇和瓦拉内已经在场边热身了，皇马要连续换人？？
3'巴拉多利德进攻，阿隆索将球解围出边线
4'巴拉多利德的后场长传球找马努乔
4'拉莫斯争顶将球顶给佩佩，自己很马努乔相撞后双双倒地
4'皇马后场长传球到前场找本泽马
5'塞雷诺在本泽马之前，抢先一脚将球解围出边线
5'迪马利亚右边路的斜传球到禁区
5'C罗稍微早了点，埃尔南德斯出来，在C罗头顶将球打出禁区
6'鲁卡维纳的后场防守犯规
6'皇马前场左路的任意球机会，阿隆索主罚
6'阿隆索任意球吊到后点，拉莫斯包抄头球攻门，球擦着立柱出了底线
7'为了这个头球，拉莫斯差点扭了脖子，而且要好像也扭了一下
8'本泽马禁区左侧拿球，横带至禁区外，拔脚怒射，结果直接送入了埃尔南德斯的怀抱
8'目前两队的射门比例：皇马12次对上巴拉多利德4次
8'迪马利亚右路拿球进攻，奥马尔背后踢到了迪马利亚的脚上
9'奥马尔被裁判出示黄牌警告
9'皇马右边路的任意球机会，不过没什么威胁
9'下半场开始至今，皇马的进攻完全压着巴拉多利德再打，看看啥时候再进球霸
10'巴拉多利德前场左路的进攻，大范围转移球到右路
10'卡列洪回防将球解围出边线
11'罗夫莱斯前场中路拿球过度给到奥斯卡
11'奥斯卡拿球斜传左路给到布雷诺
12'布雷诺的边路传中，被皇马后卫解围出禁区
12'拉莫斯后场拿球，过顶长传找本泽马
13'可惜传的太靠近边线了，本泽马望球心叹，无能为力，球直接出了边线
13'阿隆索中场的防守放倒了维克多，犯规
14'zidane:卡列洪左后卫？纳乔也没什么错误啊（银河战舰要的是3分，进攻是第一）
14'巴拉多利德的进攻赢得左侧角球机会
14'角球开出，第一点被皇马球员解围
14'巴拉多利德球员得到第二落点，过度给到禁区右边的奥马尔
15'奥马尔拿球，禁区线上的抽射，球打偏了
15'奥斯卡禁区外的远射卡西利亚斯奋力扑出
16'佩佩再在补射的马努乔之前将球解围出底线
16'巴拉多利德左侧角球机会，并没威胁
16'现在双方的进攻节奏又起来了，很快哦
16'奥斯卡中场拿球横传找右边路的队友，卡列洪将球断掉
17'皇马再次换人：莫德里奇换下阿韦罗亚
17'魔力鸟这是啥意思啊，把首发的两个边后卫全部换下啦
18'看来魔力鸟要拼了，3后卫，强攻吧

19'佩佩的后场直传球被巴拉多利德球员拦截
19'皇马中场又反断回来，打反击
19'迪马利亚禁区内的打门，埃尔南德斯出击将球一扑滚向球门，后卫回防将球解围
20'巴拉多利德的进攻再次获得角球
20'不过皇马现在防角球时有了心得，轻松化解
20'皇马的反击，C罗禁区线上的打门被后卫挡出底线
21'皇马角球开出，第一点被巴拉多利德球员解围
22'皇马外围继续拿球，本泽马传球到禁区，拉莫斯插上推射进网，可惜裁判判罚其越位在先，进球无效
22'这个进球通过慢镜头回看，皇马确实有几名球员处于越位位置，但是本泽马传球时，拉莫斯并未越位啊
23'魔力鸟和助教在场边也不满了，向第四官员表示抗议
24'C罗前场拿球，被巴拉多利德两名球员前后夹击中球丢啦
25'C罗对这个判罚不满，向蒙特罗大声抗议
25'结果只能有一个，C罗被蒙特罗赏了一张黄牌
26'下半场比赛已经来到了25分钟，比分还是2-2
26'本泽马禁区外背身拿球，塞雷诺上抢踢倒了本泽马
26'皇马获得了禁区外的任意球机会
27'位置就在禁区弧的右侧一点点，距离球门20米左右
27'进球啦
27'厄齐尔左脚任意球攻门，球绕过人墙，直挂球门右上死角，埃尔南德斯毫无办法
28'巴拉多利德那边马努乔梅开二度，皇马这边厄齐尔也是紧随其后，给力啊
28'皇马换人：瓦拉内换下本泽马
29'领先后，魔力鸟换上后卫，换下前锋，目的明确啊
30'皇马三个换人名额已经用完，而巴拉多利德这边还有2个，看看他们怎么调整吧
31'我们一起来看看上半场结束前厄齐尔打进扳平比分一球GIF图，非常漂亮
31'巴拉多利德右路的进攻赢得角球机会
31'角球开出到禁区，皇马球员将球解围
32'禁区外的奥斯卡拿球继续挑传禁区，马努乔被吹越位在先
33'哈哈:这个球是不关门将的事，第二球就是他水平的问题了（272的任意球破门不奇怪的）
33'巴拉多利德换人：9号哈维-古埃拉换下进球功臣马努乔
33'莫德里奇前场拿球强突后过度给到厄齐尔
34'厄齐尔停球直接一脚打门，埃尔南德斯扑球脱手
34'好在第二反应不错，在莫德里奇之前将球控制住
35'迪马利亚回防到后场，鲁卡维纳上抢身后拉倒了迪马利亚
35'目前双方的犯规次数：皇马9次对上巴拉多利德的13次
36'黑球:把272换下去（本场皇马名额已经用完，等下场比赛用卡卡换吧)
37'皇马中场传球失误，巴拉多利德的反击
37'巴伦齐亚加左路拿球下底，厄齐尔回防放铲，将前者铲倒在地
38'厄齐尔被裁判出示黄牌警告
38'巴拉多利德获得前场左侧任意球机会
38'奥斯卡任意球开到禁区，哈维-古埃拉的攻门顶偏了
39'奥斯卡中场和阿隆索的争抢中明显蹬踏动作，亮鞋底啦
39'奥斯卡被裁判出示黄牌警告
39'莫德里奇前场拿球，巴拉多利德球员上抢背后推倒了莫德里奇，犯规
40'阿隆索任意球开到门前，C罗的头球攻门，埃尔南德斯单拳将球扑出底线
41'皇马获得左侧角球机会，迪马利亚主罚
41'迪马利亚主罚角球，蒙特罗认为其故意拖延时间，给予了黄牌警告
41'迪马利亚角球开出，没有威胁哦
42'C罗前场右路拿球，面对三名防守球员没机会了，回敲给到莫德里奇
42'莫德里奇边路拿起，奥斯卡上抢将球捅出了边线
43'下半场比赛也已经接近尾声了，比分2-3，皇马领先
43'莫德里奇过顶球找前插的厄齐尔，可惜后者被吹越位在先
44'目前双方的控球率：皇马52%对上巴拉多利德的48%
44'C罗前场背身拿球，塞雷诺身后防守，一个抱摔放倒了C罗
45'皇马前场任意球，阿隆索直接找厄齐尔，可惜传出了底线
45'莫德里奇上场后逼抢很凶哦
45'拉莫斯后场争顶时被吹罚了犯规
46'巴拉多利德获得了前场任意球机会
46'下半场补时3分钟
46'奥斯卡任意球开到禁区，佩佩将球解围
46'禁区外的布雷诺得球，拔脚怒射，卡西利亚斯将球稳稳压在身下
47'C罗前场拿球强突，维克多又被吹罚了阻挡犯规
47'皇马前场任意球机会，又是C罗的射门里程内
47'C罗任意球打门，击中人墙弹出底线
48'皇马右侧角球机会，厄齐尔和莫德里奇战术角球，控制时间了
48'补时已经进入倒数了
48'皇马还是获得了右侧角球机会，继续战术角球
全场比赛结束，皇马客场3-2逆转巴拉多利德，有惊无险拿到3分
赢下本场比赛，在巴萨少赛一场的情况下，皇马暂时将两队的分差缩小到了8分
巴拉多利德尽管是升班马，但是本场面对皇马所表现出来的实力还是让人眼前一亮，相当不错

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
