随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'辽宁宏运球员张靖洋拼抢犯规,对手获得控球权.
1'傅欢为上海上港在右路,赢得一个任意球.
2'上海上港球员Lu Wenjun大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'上海上港球员希森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克布雷恩.
10'射门!!!辽宁宏运球员Billy Celeski大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥里斯.
11'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
11'耶夫蒂奇为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
11'辽宁宏运球员耶夫蒂奇手球犯规,对手获得球权.
16'弋腾将球处理出底线,上海上港获得角球.
17'阿多将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
18'武磊将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
19'进球啦！！！辽宁宏运球员奥里斯球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是王亮. 辽宁宏运 1-0 上海上港.
20'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
20'武磊为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！辽宁宏运球员孙世林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'辽宁宏运球员张靖洋拼抢犯规,对手获得控球权.
21'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
21'黄牌！辽宁宏运球员张靖洋因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'辽宁宏运球员奥里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'王燊超为上海上港在左路,赢得一个任意球.
26'上海上港球员麦克布雷恩大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是傅欢.
28'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
28'上海上港球员武磊危险动作,对手获得控球权.
28'辽宁宏运球员孙世林手球犯规,对手获得球权.
28'辽宁宏运球员弗利博斯扬拼抢犯规,对手获得控球权.
28'武磊为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
30'上海上港球员蔡慧康大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克布雷恩.
31'辽宁宏运球员奥里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'傅欢为上海上港在右路,赢得一个任意球.
32'辽宁宏运球员耶夫蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'王佳玉为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
32'辽宁宏运球员耶夫蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'王燊超为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.
34'辽宁宏运球员张靖洋一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'射门!!!上海上港球员希森小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'上海上港球员麦克布雷恩大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
35'阿多将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
36'射门!!!辽宁宏运球员张野小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王亮.
40'奥里斯为辽宁宏运赢得一个任意球.
40'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！上海上港球员伊班因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
41'希森为上海上港赢得一个任意球.
42'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.
42'麦克布雷恩为上海上港在右路,赢得一个任意球.
45'进球啦！！！上海上港球员武磊大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是希森. 辽宁宏运 1-1 上海上港.
45'+1'辽宁宏运球员耶夫蒂奇手球犯规,对手获得球权.
45'+1'黄牌！辽宁宏运球员耶夫蒂奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,辽宁宏运 1-1 上海上港,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,辽宁宏运 1-1 上海上港
46'上海上港球员武磊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蔡慧康.
48'辽宁宏运球员张靖洋大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
48'辽宁宏运球员Billy Celeski手球犯规,对手获得球权.
49'射门!!!上海上港球员Lu Wenjun大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'上海上港球员武磊大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
53'孙世林为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
53'上海上港球员麦克布雷恩拼抢犯规,对手获得控球权.
55'耶夫蒂奇为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
55'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!辽宁宏运球员王亮大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张靖洋.
57'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.
57'希森为上海上港在左路,赢得一个任意球.
58'弋腾将球处理出底线,上海上港获得角球.
61'上海上港球员蔡慧康一脚直塞球给武磊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
61'上海上港球员武磊拼抢犯规,对手获得控球权.
64'辽宁宏运球员Billy Celeski拼抢犯规,对手获得控球权.
64'麦克布雷恩为上海上港赢得一个任意球.
64'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
64'武磊为上海上港在右路,赢得一个任意球.
64'耶夫蒂奇为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
64'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.
65'金泰延为辽宁宏运赢得一个任意球.
65'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.
66'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.
66'傅欢为上海上港赢得一个任意球.
70'辽宁宏运球员奥里斯一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'上海上港球员Lu Wenjun大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武磊.
72'辽宁宏运球员张野一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'辽宁宏运球员弋腾拼抢犯规,对手获得控球权.
73'麦克布雷恩为上海上港在右路,赢得一个任意球.
73'辽宁宏运换人,丁捷换下张靖洋
74'上海上港球员蔡慧康大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lu Wenjun.
74'射门!!!上海上港球员麦克布雷恩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蔡慧康.
77'耶夫蒂奇为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
77'上海上港球员阿多拼抢犯规,对手获得控球权.
77'辽宁宏运球员弗利博斯扬小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是王亮.
79'辽宁宏运换人,肇俊哲换下Billy Celeski
79'辽宁宏运换人,杨善平换下弗利博斯扬
80'杨善平为辽宁宏运赢得一个任意球.
80'上海上港球员傅欢拼抢犯规,对手获得控球权.
81'上海上港换人,朱峥嵘换下麦克布雷恩
82'辽宁宏运球员耶夫蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'阿多为上海上港赢得一个任意球.
86'辽宁宏运球员奥里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'蔡慧康为上海上港赢得一个任意球.
87'辽宁宏运球员张野危险动作,对手获得控球权.
87'阿多为上海上港赢得一个任意球.
88'上海上港球员朱峥嵘一脚直塞球给希森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'辽宁宏运球员杨善平尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+2'上海上港球员朱峥嵘大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希森.
90'+3'傅欢将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
90'+4'下半场结束,辽宁宏运 1-1 上海上港
全场比赛结束,辽宁宏运 1-1 上海上港,谢谢各位收看新浪足球直播.
