进入2014赛季，辽足的整体阵容变化非常大，原主教练马林转投大连阿尔滨，十连冠时期的老队员高升出任球队新任主教练。新赛季辽足在新帅高升的带领下扬帆起航，本赛季辽足在人员引进方面收获颇丰，引进了辽足史上最高身价外援比利时高中锋凯文・奥利斯，还引进了最近两个赛季在中超赛场表现很抢眼的塞尔维亚外援耶夫蒂奇，这两名外援组成的锋线将成为辽足摧城拔寨的利器。而上港队方面，为了能够取得好成绩，包括上港集团在内的赞助商厉兵秣马，加大投入，球队也签下了俱乐部历史上第一位瑞典国脚海森，加上去年的全运会主力阵容回归，球队的整体实力有所增强，按照徐根宝的“631”计划，上港队本赛季的目标是前三。上赛季上港主客场均负于辽足，主场1-2告负、客场0-1输给辽足。
上半场比赛开始后，辽宁队率先开球，开场后仅1分钟，上港队傅欢就通过一次右路突破造成辽宁队张靖洋犯规，吕文君主罚任意球将球罚向前点，麦克头球攻门被挡出。第4分钟，上港队卷土重来，武磊右路突破下底，传中球可惜直接出界。第9分钟，辽宁队左路组织进攻，耶夫蒂奇突破被破坏出边线，随后塞莱斯基的一脚打门被上港队门将没收。第11分钟，辽宁宏运队获得前场任意球，王亮主罚前场任意球直接吊入禁区，颜俊凌碰了一下出了底线。第17分钟，辽宁队获得开场后最好机会，王亮右路突破后传中给耶夫蒂奇，被傅欢解围出底线，辽宁队获得角球机会，王亮主罚角球送到前点，武磊补防顶出底线，王亮继续罚角球，角球开出到门前，皮球打到了凯文奥利斯的右臂上后折射入网，裁判没有看到示意进球有效，辽宁宏运队1-0领先上港队。
第19分钟，宏运队孙世林防守武磊犯规吃到黄牌，第21分钟，张靖洋补防铲倒了傅欢犯规吃到黄牌。第26分钟，上港队组织进攻斜吊禁区，麦克布林后点凌空推射打高了，十分有威胁。第30分钟，麦克传球给蔡慧康，后者大禁区中央右脚射门被张野及时封堵。第34分钟，上港队右路起球斜吊禁区引发混战，辽宁队后卫解围不彻底，海森右侧小角度一脚抽射被张鹭封堵，外围麦克兜射空门打高了。第36分钟，辽宁宏运获得角球，角球到门前塞莱斯基头球冲顶被门将封出。第39分钟，上港队尹班被黄牌警告。第42分钟，上港队获得任意球机会，海森主罚任意球一脚球似传似射，球偏出后门柱。第45分钟，上港队从后场策动进攻，右路的海森和武磊配合后倒三角回敲禁区，武磊跟进中路抽射破门，场上比分1-1平。上半场比赛双方1-1平。
下半场双方易边再战。第49分钟，上港队吕文君外围一脚射门被门将得到。第50分钟，武磊错失单刀机会，武磊禁区左侧抢断骗过出击的张鹭，冷静地一脚低射，皮球打在了立柱上弹出。第56分钟，金泰延右路带球突破过掉王龀内切，一击外围冷射被上港队门将没收。第58分钟，麦克布林错失单刀机会，第69分钟，辽宁队前场连续配合传球，凯文突然一脚直传找耶夫蒂奇，被吹越位，但从慢镜头来看这的确是个好球。第73分钟，麦克布林门前低射张鹭扑球脱手，海森跟进一脚补射，好在张鹭第二反应及时将球得到。
第78分钟，宏运队连换两人，肇俊哲和杨善平上场，换下比利和菲利波斯扬。随后上港队朱峥嵘换下麦克布林。第86分钟，辽宁队后上场的丁捷左侧和张野二过一配合，横敲被挡出界外。第88分钟，武磊前场斜吊禁区右路，可惜海森越位在先。第90分钟，金泰延45度前场斜长传，奥里斯头球摆渡禁区右侧，可惜并没辽足球员包抄。第92分钟，辽足获得一个角球，引起上港队球员不满，角球开到后点被破坏。最终全场比赛结束，双方1-1结束比赛。
