1'辽宁宏运球员张靖洋拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'上半场比赛开始后，辽宁队率先开球，第1分钟仅1分钟，上港队傅欢就通过一次右路突破造成辽宁队张靖洋犯规，吕文君主罚任意球将球罚向前点，麦克头球攻门被挡出
1'傅欢为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   1'上半场比赛开始后，辽宁队率先开球，第1分钟仅1分钟，上港队傅欢就通过一次右路突破造成辽宁队张靖洋犯规，吕文君主罚任意球将球罚向前点，麦克头球攻门被挡出
2'上海上港球员Lu Wenjun大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   1'上半场比赛开始后，辽宁队率先开球，第1分钟仅1分钟，上港队傅欢就通过一次右路突破造成辽宁队张靖洋犯规，吕文君主罚任意球将球罚向前点，麦克头球攻门被挡出
4'上海上港球员希森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是麦克布雷恩.                   1'上半场比赛开始后，辽宁队率先开球，第1分钟仅1分钟，上港队傅欢就通过一次右路突破造成辽宁队张靖洋犯规，吕文君主罚任意球将球罚向前点，麦克头球攻门被挡出
10'射门!!!辽宁宏运球员Billy Celeski大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥里斯.                   9'第9分钟，辽宁队左路组织进攻，耶夫蒂奇突破被破坏出边线，随后塞莱斯基的一脚打门被上港队门将没收
11'上海上港球员王燊超拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，辽宁队左路组织进攻，耶夫蒂奇突破被破坏出边线，随后塞莱斯基的一脚打门被上港队门将没收
11'耶夫蒂奇为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，辽宁队左路组织进攻，耶夫蒂奇突破被破坏出边线，随后塞莱斯基的一脚打门被上港队门将没收
11'辽宁宏运球员耶夫蒂奇手球犯规,对手获得球权.                   9'第9分钟，辽宁队左路组织进攻，耶夫蒂奇突破被破坏出边线，随后塞莱斯基的一脚打门被上港队门将没收
17'阿多将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   17'第17分钟，辽宁队获得第1分钟最好机会，王亮右路突破后传中给耶夫蒂奇，被傅欢解围出底线，辽宁队获得角球机会，王亮主罚角球送到前点，武磊补防顶出底线，王亮继续罚角球，角球开出到门前，皮球打到了凯文奥利斯的右臂上后折射入网，裁判没有看到示意进球有效，辽宁宏运队1-0领先上港队
18'武磊将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   17'第17分钟，辽宁队获得第1分钟最好机会，王亮右路突破后传中给耶夫蒂奇，被傅欢解围出底线，辽宁队获得角球机会，王亮主罚角球送到前点，武磊补防顶出底线，王亮继续罚角球，角球开出到门前，皮球打到了凯文奥利斯的右臂上后折射入网，裁判没有看到示意进球有效，辽宁宏运队1-0领先上港队
19'进球啦！！！辽宁宏运球员奥里斯球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是王亮. 辽宁宏运 1-0 上海上港.                   17'第17分钟，辽宁队获得第1分钟最好机会，王亮右路突破后传中给耶夫蒂奇，被傅欢解围出底线，辽宁队获得角球机会，王亮主罚角球送到前点，武磊补防顶出底线，王亮继续罚角球，角球开出到门前，皮球打到了凯文奥利斯的右臂上后折射入网，裁判没有看到示意进球有效，辽宁宏运队1-0领先上港队
20'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，辽宁队获得第1分钟最好机会，王亮右路突破后传中给耶夫蒂奇，被傅欢解围出底线，辽宁队获得角球机会，王亮主罚角球送到前点，武磊补防顶出底线，王亮继续罚角球，角球开出到门前，皮球打到了凯文奥利斯的右臂上后折射入网，裁判没有看到示意进球有效，辽宁宏运队1-0领先上港队
20'武磊为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，辽宁队获得第1分钟最好机会，王亮右路突破后传中给耶夫蒂奇，被傅欢解围出底线，辽宁队获得角球机会，王亮主罚角球送到前点，武磊补防顶出底线，王亮继续罚角球，角球开出到门前，皮球打到了凯文奥利斯的右臂上后折射入网，裁判没有看到示意进球有效，辽宁宏运队1-0领先上港队
20'黄牌！辽宁宏运球员孙世林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   17'第17分钟，辽宁队获得第1分钟最好机会，王亮右路突破后传中给耶夫蒂奇，被傅欢解围出底线，辽宁队获得角球机会，王亮主罚角球送到前点，武磊补防顶出底线，王亮继续罚角球，角球开出到门前，皮球打到了凯文奥利斯的右臂上后折射入网，裁判没有看到示意进球有效，辽宁宏运队1-0领先上港队
26'上海上港球员麦克布雷恩大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是傅欢.                   26'第26分钟，上港队组织进攻斜吊禁区，麦克布林后点凌空推射打高了，十分有威胁
28'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.                   26'第26分钟，上港队组织进攻斜吊禁区，麦克布林后点凌空推射打高了，十分有威胁
28'上海上港球员武磊危险动作,对手获得控球权.                   26'第26分钟，上港队组织进攻斜吊禁区，麦克布林后点凌空推射打高了，十分有威胁
28'辽宁宏运球员孙世林手球犯规,对手获得球权.                   26'第26分钟，上港队组织进攻斜吊禁区，麦克布林后点凌空推射打高了，十分有威胁
28'辽宁宏运球员弗利博斯扬拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，上港队组织进攻斜吊禁区，麦克布林后点凌空推射打高了，十分有威胁
28'武磊为上海上港在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，上港队组织进攻斜吊禁区，麦克布林后点凌空推射打高了，十分有威胁
34'辽宁宏运球员张靖洋一脚直塞球给耶夫蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，上港队右路起球斜吊禁区引发混战，辽宁队后卫解围不彻底，海森右侧小角度一脚抽射被张鹭封堵，外围麦克兜射空门打高了
34'射门!!!上海上港球员希森小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   34'第34分钟，上港队右路起球斜吊禁区引发混战，辽宁队后卫解围不彻底，海森右侧小角度一脚抽射被张鹭封堵，外围麦克兜射空门打高了
34'上海上港球员麦克布雷恩大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   34'第34分钟，上港队右路起球斜吊禁区引发混战，辽宁队后卫解围不彻底，海森右侧小角度一脚抽射被张鹭封堵，外围麦克兜射空门打高了
35'阿多将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   34'第34分钟，上港队右路起球斜吊禁区引发混战，辽宁队后卫解围不彻底，海森右侧小角度一脚抽射被张鹭封堵，外围麦克兜射空门打高了
36'射门!!!辽宁宏运球员张野小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王亮.                   34'第34分钟，上港队右路起球斜吊禁区引发混战，辽宁队后卫解围不彻底，海森右侧小角度一脚抽射被张鹭封堵，外围麦克兜射空门打高了
40'奥里斯为辽宁宏运赢得一个任意球.                   39'第39分钟，上港队尹班被黄牌警告
40'上海上港球员伊班拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，上港队尹班被黄牌警告
40'黄牌！上海上港球员伊班因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'第39分钟，上港队尹班被黄牌警告
41'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，上港队尹班被黄牌警告
41'希森为上海上港赢得一个任意球.                   39'第39分钟，上港队尹班被黄牌警告
42'辽宁宏运球员张野拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，上港队尹班被黄牌警告
42'麦克布雷恩为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，上港队尹班被黄牌警告
45'进球啦！！！上海上港球员武磊大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是希森. 辽宁宏运 1-1 上海上港.                   45'第45分钟，上港队从后场策动进攻，右路的海森和武磊配合后倒三角回敲禁区，武磊跟进中路抽射破门，场上比分1-1平
45'+1'辽宁宏运球员耶夫蒂奇手球犯规,对手获得球权.                   45'第45分钟，上港队从后场策动进攻，右路的海森和武磊配合后倒三角回敲禁区，武磊跟进中路抽射破门，场上比分1-1平
45'+1'黄牌！辽宁宏运球员耶夫蒂奇因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   45'第45分钟，上港队从后场策动进攻，右路的海森和武磊配合后倒三角回敲禁区，武磊跟进中路抽射破门，场上比分1-1平
45'+2'上半场结束,辽宁宏运 1-1 上海上港,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，上港队从后场策动进攻，右路的海森和武磊配合后倒三角回敲禁区，武磊跟进中路抽射破门，场上比分1-1平
46'上海上港球员武磊大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蔡慧康.                   45'第45分钟，上港队从后场策动进攻，右路的海森和武磊配合后倒三角回敲禁区，武磊跟进中路抽射破门，场上比分1-1平
48'辽宁宏运球员张靖洋大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，上港队从后场策动进攻，右路的海森和武磊配合后倒三角回敲禁区，武磊跟进中路抽射破门，场上比分1-1平
48'辽宁宏运球员Billy Celeski手球犯规,对手获得球权.                   45'第45分钟，上港队从后场策动进攻，右路的海森和武磊配合后倒三角回敲禁区，武磊跟进中路抽射破门，场上比分1-1平
49'射门!!!上海上港球员Lu Wenjun大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'第49分钟，上港队吕文君外围一脚射门被门将得到
51'上海上港球员武磊大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   49'第49分钟，上港队吕文君外围一脚射门被门将得到
56'射门!!!辽宁宏运球员王亮大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张靖洋.                   56'第56分钟，金泰延右路带球突破过掉王龀内切，一击外围冷射被上港队门将没收
57'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，金泰延右路带球突破过掉王龀内切，一击外围冷射被上港队门将没收
57'希森为上海上港在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，金泰延右路带球突破过掉王龀内切，一击外围冷射被上港队门将没收
58'弋腾将球处理出底线,上海上港获得角球.                   56'第56分钟，金泰延右路带球突破过掉王龀内切，一击外围冷射被上港队门将没收
73'辽宁宏运球员弋腾拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，麦克布林门前低射张鹭扑球脱手，海森跟进一脚补射，好在张鹭第二反应及时将球得到
73'麦克布雷恩为上海上港在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，麦克布林门前低射张鹭扑球脱手，海森跟进一脚补射，好在张鹭第二反应及时将球得到
73'辽宁宏运换人,丁捷换下张靖洋                   73'第73分钟，麦克布林门前低射张鹭扑球脱手，海森跟进一脚补射，好在张鹭第二反应及时将球得到
74'上海上港球员蔡慧康大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lu Wenjun.                   73'第73分钟，麦克布林门前低射张鹭扑球脱手，海森跟进一脚补射，好在张鹭第二反应及时将球得到
74'射门!!!上海上港球员麦克布雷恩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蔡慧康.                   73'第73分钟，麦克布林门前低射张鹭扑球脱手，海森跟进一脚补射，好在张鹭第二反应及时将球得到
86'辽宁宏运球员奥里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，辽宁队后上场的丁捷左侧和张野二过一配合，横敲被挡出界外
86'蔡慧康为上海上港赢得一个任意球.                   86'第86分钟，辽宁队后上场的丁捷左侧和张野二过一配合，横敲被挡出界外
87'辽宁宏运球员张野危险动作,对手获得控球权.                   86'第86分钟，辽宁队后上场的丁捷左侧和张野二过一配合，横敲被挡出界外
87'阿多为上海上港赢得一个任意球.                   86'第86分钟，辽宁队后上场的丁捷左侧和张野二过一配合，横敲被挡出界外
88'上海上港球员朱峥嵘一脚直塞球给希森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，辽宁队后上场的丁捷左侧和张野二过一配合，横敲被挡出界外
90'+2'辽宁宏运球员杨善平尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   90'第90分钟，金泰延45度前场斜长传，奥里斯头球摆渡禁区右侧，可惜并没辽足球员包抄
90'+2'上海上港球员朱峥嵘大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希森.                   90'第90分钟，金泰延45度前场斜长传，奥里斯头球摆渡禁区右侧，可惜并没辽足球员包抄
90'+3'傅欢将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   90'第90分钟，金泰延45度前场斜长传，奥里斯头球摆渡禁区右侧，可惜并没辽足球员包抄
90'+4'下半场结束,辽宁宏运 1-1 上海上港                   90'第90分钟，金泰延45度前场斜长传，奥里斯头球摆渡禁区右侧，可惜并没辽足球员包抄
