随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
1'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'进球啦！！！曼城球员费尔南迪奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿圭罗. 曼城 1-0 桑德兰.
6'威克姆为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
6'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'桑德兰球员奥谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约翰逊.
10'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
10'曼城球员费尔南迪奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨巴莱塔.
12'孔帕尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
12'桑德兰球员奥谢大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是S-拉尔森.
14'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'科尔巴克为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'威克姆为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
15'德米凯利斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
17'曼城球员阿圭罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.
18'桑德兰球员博里尼球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
20'孔帕尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
23'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡特莫尔.
25'布朗将球处理出底线,曼城获得角球.
26'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
26'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
28'桑德兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
28'曼城阿圭罗受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
31'博里尼将球处理出底线,曼城获得角球.
32'桑德兰球员博里尼被主裁判出示了一张黄牌.
33'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
33'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'桑德兰马科斯-阿隆索受伤倒地,比赛暂停
33'曼城萨巴莱塔受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
37'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'孔帕尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
43'曼城球员科拉罗夫球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纳斯里.
45'+1'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
45'+1'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔吉尼.
45'+2'桑德兰球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'内格雷多为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+5'曼城球员纳斯里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是费尔南迪奥.
45'+5'上半场结束,曼城 1-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼城 1-0 桑德兰
47'曼城球员内格雷多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
48'威克姆为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
50'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
51'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
52'博里尼为桑德兰赢得一个任意球.
52'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
56'萨巴莱塔为曼城赢得一个任意球.
57'曼城换人,约维蒂奇换下阿圭罗
59'曼城球员费尔南迪奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
60'桑德兰约翰逊受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'曼城球员米尔纳手球犯规,对手获得球权.
63'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'哈维-加西亚为曼城在右路,赢得一个任意球.
64'射门!!!曼城球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
64'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
64'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
65'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
65'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
65'黄牌！桑德兰球员马科斯-阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'曼城球员约维蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.
67'桑德兰球员博里尼球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是S-拉尔森.
68'桑德兰换人,贾凯里尼换下S-拉尔森
69'曼城换人,哲科换下内格雷多
69'桑德兰换人,Ignacio Scocco换下博里尼
69'桑德兰球员布朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是威克姆.
70'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
70'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
71'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!桑德兰球员科尔巴克球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
72'乔哈特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
73'进球啦！！！桑德兰球员威克姆小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 曼城 1-1 桑德兰.
75'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.
77'曼城球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南迪奥.
79'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'约维蒂奇为曼城在左路,赢得一个任意球.
79'曼城球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
80'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科拉罗夫.
82'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'米尔纳为曼城在右路,赢得一个任意球.
83'布朗将球处理出底线,曼城获得角球.
83'进球啦！！！桑德兰球员威克姆大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贾凯里尼. 曼城 1-2 桑德兰.
87'曼城换人,罗德维尔换下费尔南迪奥
88'曼城球员罗德维尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
88'进球啦！！！曼城球员纳斯里大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约维蒂奇. 曼城 2-2 桑德兰.
89'桑德兰球员卡特莫尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'曼城球员纳斯里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约维蒂奇.
90'+1'德米凯利斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+2'Ignacio Scocco为桑德兰赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！曼城球员萨巴莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'桑德兰球员奥谢一脚直塞球给威克姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,曼城 2-2 桑德兰
全场比赛结束,曼城 2-2 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
