2'都灵球员维维斯危险动作,对手获得控球权.
2'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
4'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 利沃诺 0-1 都灵.
5'利沃诺球员科达一脚直塞球给埃梅加拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'都灵球员维维斯手球犯规,对手获得球权.
7'凯舍里尼将球处理出底线,都灵获得角球.
7'进球啦！！！都灵球员格里克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 利沃诺 0-2 都灵.
9'帕德利将球处理出底线,利沃诺获得角球.
10'帕德利将球处理出底线,利沃诺获得角球.
11'利沃诺球员科达大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格雷科.
11'利沃诺球员埃梅加拉小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科达.
12'加齐为都灵赢得一个任意球.
12'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
12'利沃诺球员科达被主裁判出示了一张黄牌.
14'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'加齐为都灵赢得一个任意球.
15'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
15'都灵球员卡杜里危险动作,对手获得控球权.
15'保利尼奥为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
15'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！都灵球员格里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
18'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比亚詹蒂.
19'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
19'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
20'利沃诺球员希亚塔雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保利尼奥.
20'加齐将球处理出底线,利沃诺获得角球.
21'射门!!!利沃诺球员保利尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希亚塔雷拉.
22'贝罗莫为都灵在右路,赢得一个任意球.
22'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！利沃诺球员格雷科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
23'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
24'利沃诺球员埃梅加拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢西.
24'利沃诺球员比亚詹蒂一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是希亚塔雷拉. 利沃诺 1-2 都灵.
26'利沃诺球员保利尼奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
26'格里克将球处理出底线,利沃诺获得角球.
27'利沃诺球员保利尼奥在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
27'利沃诺球员卢西被主裁判出示了一张黄牌.
28'都灵帕德利受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'莫雷蒂将球处理出底线,利沃诺获得角球.
32'利沃诺球员凯舍里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格雷科.
33'进球啦！！！利沃诺球员格雷科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃梅加拉. 利沃诺 2-2 都灵.
35'射门!!!都灵球员伊莫莱比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
37'凯舍里尼将球处理出底线,都灵获得角球.
38'射门!!!都灵球员格里克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝罗莫.
38'巴尔迪将球处理出底线,都灵获得角球.
39'凯舍里尼将球处理出底线,都灵获得角球.
39'射门!!!都灵球员切尔奇右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'都灵球员达尔米安球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
39'比亚詹蒂将球处理出底线,都灵获得角球.
39'科达将球处理出底线,都灵获得角球.
40'利沃诺球员埃梅加拉在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
40'利沃诺球员埃梅加拉被主裁判出示了一张黄牌.
41'利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希亚塔雷拉.
41'格里克将球处理出底线,利沃诺获得角球.
42'利沃诺球员科达大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格雷科.
43'贝罗莫将球处理出底线,利沃诺获得角球.
44'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
45'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'比亚詹蒂为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
45'+1'莫雷蒂将球处理出底线,利沃诺获得角球.
45'+2'上半场结束,利沃诺 2-2 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'都灵换人,巴雷托换下卡杜里
47'都灵球员贝罗莫拼抢犯规,对手获得控球权.
47'希亚塔雷拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
47'利沃诺球员格雷科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
49'维维斯为都灵赢得一个任意球.
49'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
50'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'埃梅加拉为利沃诺赢得一个任意球.
51'利沃诺换人,里纳乌多上,比亚詹蒂因伤下场.
52'利沃诺球员格米蒂尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢西.
55'都灵球员伊莫莱比在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
55'都灵球员伊莫莱比被主裁判出示了一张黄牌.
56'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
56'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
61'黄牌！都灵球员切尔奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'射门!!!利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
62'进球啦！！！利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是科达. 利沃诺 3-2 都灵.
64'利沃诺换人,彼茨尼换下格雷科
65'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
65'科达为利沃诺赢得一个任意球.
66'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
66'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢西.
68'都灵球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴雷托.
68'格米蒂将球处理出底线,都灵获得角球.
68'利沃诺换人,姆巴耶换下凯舍里尼
69'都灵球员格里克大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是切尔奇.
71'都灵球员伊莫莱比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加齐.
74'利沃诺球员希亚塔雷拉手球犯规,对手获得球权.
74'黄牌！利沃诺球员希亚塔雷拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
74'都灵球员达尔米安一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'都灵球员切尔奇一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'德安布罗西奥为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
78'利沃诺球员科达拼抢犯规,对手获得控球权.
79'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
80'都灵换人,梅吉奥里尼换下加齐
81'贝罗莫为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
81'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
81'希亚塔雷拉将球处理出底线,都灵获得角球.
82'射门!!!都灵球员巴雷托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
82'都灵球员巴雷托一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'都灵球员巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
84'希亚塔雷拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
84'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
84'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
85'都灵球员巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
85'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
85'都灵换人,帕斯夸莱换下德安布罗西奥
86'都灵球员伊莫莱比大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅吉奥里尼.
86'利沃诺球员里纳乌多手球,致使对方获得点球.
86'黄牌！利沃诺球员里纳乌多因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
87'进球啦！！！都灵球员切尔奇左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 利沃诺 3-3 都灵.
89'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
90'+1'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'希亚塔雷拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！都灵球员维维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'利沃诺球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'都灵球员巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'希亚塔雷拉为利沃诺赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,利沃诺 3-3 都灵
