4'进球啦！！！都灵球员伊莫莱比球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 利沃诺 0-1 都灵.                   4'第4分钟，切尔奇横传，因莫比莱在门前6米处铲射破门
5'利沃诺球员科达一脚直塞球给埃梅加拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   4'第4分钟，切尔奇横传，因莫比莱在门前6米处铲射破门
6'都灵球员维维斯手球犯规,对手获得球权.                   4'第4分钟，切尔奇横传，因莫比莱在门前6米处铲射破门
7'凯舍里尼将球处理出底线,都灵获得角球.                   4'第4分钟，切尔奇横传，因莫比莱在门前6米处铲射破门
7'进球啦！！！都灵球员格里克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 利沃诺 0-2 都灵.                   4'第4分钟，切尔奇横传，因莫比莱在门前6米处铲射破门
33'进球啦！！！利沃诺球员格雷科大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃梅加拉. 利沃诺 2-2 都灵.                   33'第33分钟，斯基亚塔雷拉传球，保利尼奥左脚铲射入网
35'射门!!!都灵球员伊莫莱比大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.                   33'第33分钟，斯基亚塔雷拉传球，保利尼奥左脚铲射入网
64'利沃诺换人,彼茨尼换下格雷科                   63'第63分钟，埃莫森中场突破左脚怒射挂左上角，3比2
65'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，埃莫森中场突破左脚怒射挂左上角，3比2
65'科达为利沃诺赢得一个任意球.                   63'第63分钟，埃莫森中场突破左脚怒射挂左上角，3比2
66'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.                   63'第63分钟，埃莫森中场突破左脚怒射挂左上角，3比2
66'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，埃莫森中场突破左脚怒射挂左上角，3比2
66'射门!!!利沃诺球员埃梅加拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢西.                   63'第63分钟，埃莫森中场突破左脚怒射挂左上角，3比2
