5'美因茨球员格巴明一脚直塞球给马特塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'阿隆将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'博蒂乌斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'射门!!!多特蒙德球员德莱尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
11'多特蒙德球员拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格策.
13'Pierre Kunde为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!多特蒙德球员拉尔森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
14'多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
14'哈克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
17'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 多特蒙德 1-0 美因茨.
19'射门!!!美因茨球员奥尼西沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆.
22'阿隆为美因茨在左路,赢得一个任意球.
22'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'进球啦！！！多特蒙德球员桑乔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德莱尼. 多特蒙德 2-0 美因茨.
26'阿隆为美因茨在左路,赢得一个任意球.
26'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
27'美因茨球员博蒂乌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'德莱尼为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
29'多纳蒂将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
30'射门!!!多特蒙德球员德莱尼球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
31'多特蒙德球员拉尔森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
41'拉察为美因茨在左路,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
42'美因茨球员马特塔被主裁判出示了一张黄牌.
43'美因茨球员奥尼西沃大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是马特塔.
44'美因茨球员阿隆拼抢犯规,对手获得控球权.
44'沃尔夫为多特蒙德赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
45'多特蒙德球员沃尔夫手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-0 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,Ridle Baku换下Pierre Kunde
48'美因茨球员尼亚凯特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
49'美因茨球员马特塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥尼西沃.
50'Ridle Baku为美因茨赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃尔夫.
53'博蒂乌斯为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员沃尔夫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!美因茨球员博蒂乌斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'博蒂乌斯为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'美因茨换人,夸森换下马特塔
57'射门!!!多特蒙德球员沃尔夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'美因茨球员格巴明拼抢犯规,对手获得控球权.
58'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
63'美因茨球员奥尼西沃大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是夸森.
64'多特蒙德球员罗伊斯手球犯规,对手获得球权.
66'射门!!!美因茨球员奥尼西沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-穆勒.
69'射门!!!美因茨球员格巴明大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博蒂乌斯.
70'迪亚洛将球处理出底线,美因茨获得角球.
71'美因茨球员拉察小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆.
72'多特蒙德换人,菲利普换下拉尔森
74'美因茨球员夸森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'奥尼西沃为美因茨赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
77'格巴明为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'多特蒙德换人,扎加多换下沃尔夫
80'扎加多将球处理出底线,美因茨获得角球.
81'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑乔.
82'美因茨换人,乌贾换下拉察
83'德莱尼将球处理出底线,美因茨获得角球.
83'射门!!!美因茨球员奥尼西沃大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆.
83'美因茨球员哈克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
83'进球啦！！！美因茨球员夸森球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 美因茨.
84'多特蒙德球员博尔基一脚直塞球给桑乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'阿坎吉将球处理出底线,美因茨获得角球.
87'射门!!!美因茨球员乌贾球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.
87'射门!!!美因茨球员乌贾球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'射门!!!美因茨球员乌贾球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'阿隆为美因茨赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
89'美因茨球员夸森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博蒂乌斯.
90'多特蒙德换人,托普拉克换下格策
90'+2'美因茨球员博蒂乌斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'美因茨球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+5'美因茨球员乌贾拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,多特蒙德 2-1 美因茨
