法夫尔更换3名首发，沃尔夫、魏格尔、格策出战，取代皮什切克（脚伤）、扎加杜、达胡德。开场6分钟，<strong>桑乔右侧开出角球，格策传中，拉察在门前4米处解围击中远门柱！</strong>桑乔左侧开出角球，德莱尼在门前6米处头球被弗洛里安-穆勒没收。桑乔左路内切挑传，拉森前插距门6米处凌空垫射被弗洛里安-穆勒托出近角。
多特第17分钟取得领先！<strong>沃尔夫后场右路长传，格策反越位卸球禁区右侧传中，桑乔后点距门6米处半凌空推射被弗洛里安-穆勒一扑入近角</strong>，1比0。7分钟后，多特左路反抢打出小配合，德莱尼禁区左侧传中，桑乔在门前7米处左脚推射蹭尼亚卡特腿部入网，2比0！桑乔成为梅西、阿扎尔、萨拉维亚之后，本赛季欧洲5大联赛第4位进球和助攻均达到两位数的球员。本赛季欧洲5大联赛8名英格兰球员进球达到两位数，其中只有桑乔不在英超效力（以上数据均仅限于联赛）。
罗伊斯起球到禁区右侧，德莱尼小角度头球被弗洛里安-穆勒得到。格策左侧转移，拉森禁区右侧低射偏出远门柱。美因茨第43分钟几乎破门，<strong>马特塔左路抢断突入禁区传中，奥尼西沃在门前8米处转身脚后跟射门击中右门柱！</strong>
下半时，奥尼西沃右路传中，马特塔头球落入比尔基怀中。沃尔夫禁区右侧传中，罗伊斯前点距门10米处左脚推射被弗洛里安-穆勒得到。美因茨第63分钟再度中柱，<strong>刚出场的奎松背身做球，奥尼西沃在门前7米处捅射击中右门柱！</strong>阿龙-马丁右侧开出角球，拉察头球高出。
菲利普和扎加杜登场，换下拉森和沃尔夫。桑乔右路高速突入禁区传中，罗伊斯推射偏出远门柱。美因茨第83分钟扳回一分，<strong>阿龙-马丁右路左脚传中，奥尼西沃在门前6米处头球被比尔基神勇封出，哈克在门前9米处左脚半凌空补射被挡变线，奎松左脚推过门线</strong>，1比2。托普拉克换下格策。多特将领先优势保持到终场。