大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第13轮 沃特福德VS曼联
在上轮英超联赛中，曼联主场2比0击败西布朗维奇。最近5场各项赛事，曼联在90分钟时间里保持了零失球的记录
在2004-05赛季收官阶段和2005-06赛季的开局阶段，曼联曾有连续6场不失球的壮举
英超12轮之后，曼联积24分暂居第四位，距离榜首的曼城仅仅相差2分
本轮曼城将和利物浦展开对决，一旦有所闪失，曼联就有望登顶
伤病方面，马夏尔在国家队比赛日中受伤，他无法在周六登场亮相
卡里克也将高挂免战牌。而老伤号卢克-肖、麦克奈尔、瓦伦西亚也继续缺阵
鲁尼在周中友谊赛上为英格兰取得入球击败法国。在曼联鲁尼各项赛事总进球数达到237球
范加尔在赛前新闻发布会上宣布，鲁尼将缺席本场比赛，范帅希望他能够在周中的欧冠比赛中复出
历史上双方共有24次交锋记录，曼联15胜5平4负占据上风，进44球失20球
其中在客场对阵沃特福德，曼联战绩为7胜2平3负，进15球失11球

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
沃特福德首发：戈麦斯；恩约姆，卡斯卡特，布里托斯，安雅；卡普埃，沃森；阿布迪，胡拉多，迪尼；伊格哈洛
曼联首发：1-德赫亚；18-阿什利-扬，4-菲尔-琼斯，12-斯马林，17-布林德；31-施魏因斯泰格，28-施奈德林；8-马塔，21-埃雷拉，35-林加德；7-德佩
这是双方自2007年以来首度碰面。曼联近9次对阵沃特福德取得全胜
沃特福德上次击败曼联还是1986年。这是双方历史上第25次交锋
德佩、埃雷拉和施奈德林轮换进入首发。小将戈斯和拉什福德进入替补席
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
曼联身穿传统的红色比赛球衣
沃特福德身穿黄色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是沃特福德
1'沃特福德中场拿球失误
1'施魏因斯泰格滑铲将球留了下来
1'曼联中场传球打身后
2'埃雷拉禁区弧顶拿球没有控制好
2'曼联右路低平球下底到禁区捏
2'曼联前后两点都是没有碰到球
2'送出助攻的是马塔
2'这球传的也是非常有威胁
2'施魏因斯泰格回到后场参与防守
3'曼联这边两人抢到了一起
3'迪尼禁区内头球摆渡下来
3'马塔回来参与防守将球抢断
3'曼联中场大范围转移到了左路
3'布林德拿球稍微控一下
3'斯马林中场拿球转移
4'施魏因斯泰格拿球在观察
4'横向的转移出现了失误
4'德佩左路拿球到了禁区里
4'传球送后点被后卫顶了出去
4'曼联禁区前沿再传
4'恩约姆禁区内的解围往自己门里走
5'好在这球最后高出了！！
5'这球的解围也是让门将很尴尬啊
5'曼联角球送禁区内
5'迪尼将球先解围出来
6'施魏因斯泰格后场拿球回给门将
6'沃特福德前场的转移没有控制好力度
6'比赛开始后，双方打得还是比较谨慎
7'布林德中场拿球回敲
7'曼联边路长传打身后
7'林加德这边没有将球控下来
7'这球边裁应该是举旗了
8'曼联中场传球失误
8'阿布迪拿球往前走被铲断
8'曼联右路进攻上来
9'阿什利-扬传球送到了后点
9'后点并没有队友的跟进
9'阿什利-扬在沃特福德效力过吗？1有、2没有[qiangda]
10'沃特福德左路进攻被破坏出边线
10'界外球掷出来，伊格哈洛将球碰了出去
10'曼联今天打得并不着急
10'布林德左路拿球并没有控制好
11'曼联右路策动进攻
11'埃雷拉接球摆脱没有控制好
11'埃雷拉前场拿球给右路
11'边路起球送禁区内
11'德佩！！！
12'此时此刻值得来杯嘉士伯
12'0-1！！！
12'埃雷拉右路起球送禁区内，德佩前插飞身垫射将球打进！！
12'这球距离太近，门将也是没有太多的反应
13'而沃特福德这次想造越位，但没有成功
13'比赛开始11分钟，曼联就先取得领先
13'曼联今天打得还是很放松
14'施奈德林中场拿球先回敲
14'曼联将球打到中场
14'边裁这边举旗了，越位！！
15'斯马林中场防守的时候有犯规的动作
15'比赛的速度突然加快
15'曼联中场传球找德佩
15'这球传的比较大
16'上半场打了15分钟，曼联客场1-0领先沃特福德
16'施奈德林中场拿球给到边路
16'布林德左路助攻上来
16'曼联前场送直塞，这球给到的比较大
17'戈麦斯出来先大脚解围
18'马塔前场跟队友做配合
18'左路传球送禁区内
19'球在前点先被沃特福德解围
19'沃特福德中场拿球给到左路
19'比分上的落后也是让沃特福德加大投入
19'曼联这边的反击机会也是变的很多
19'施奈德林边路防守犯规
20'曼联中场拿球给到左路
20'布林德拿球给到中路
20'曼联再次给到右路
20'边路传中被布里托斯解围出底线
21'曼联打了一个战术
21'埃雷拉边路拿球被断球了
21'沃特福德前场形成了2打2
21'球给到了伊格哈洛身后
21'伊格哈洛在调整，晃开后卫后小角度打门将球打偏了
21'这球也是非常的可惜
22'斯马林这球的补防也是很到位
23'沃森中场争抢头球的时候犯规
23'可能是早场的原因，比赛的节奏并不快
23'林加德底线拿球回敲
24'沃特福德用人数上的优势将球反抢
24'沃特福德球员的跑动很积极
24'施魏因斯泰格将球转移到左路
24'德佩边路拿球，没有机会
24'曼联这边有球员受伤了
24'埃雷拉这边倒在了地上
25'埃雷拉这边看样子不能坚持了
25'罗霍准备登场
25'埃雷拉在无球状态下自己受伤
26'曼联换人，埃雷拉下，罗霍上！
26'曼联现在打三中卫
26'一次比较被动的调整
26'曼联传球找德佩
26'这球正好打在了德佩头上
27'德佩拉到边路拿球被侵犯
27'德佩和马塔站在球前
27'曼联角球区附近的任意球
27'马塔任意球打了一个低平球
28'这球配合上失误了
28'曼联边路再传禁区
28'队友头球摆渡下来
28'施奈德林禁区内小角度抽射将球打高了
28'曼联现在已经有3次射门了
28'而沃特福德只有1次射门
29'沃特福德传球给到左路
29'伊格哈洛接球的时候先越位了
30'迪尼底线拿球想造一个角球，没有成功
31'曼联大范围转移到右路
31'这球没有控制好
31'沃特福德长传打身后也是没有过去
32'阿什利-扬右路拿球，沃特福德这边二防一
32'最后给了曼联一个角球
32'角球送前点
32'施奈德林后点的包抄没有碰到
33'这球非常非常的可惜
33'曼联右路又进攻上来
33'布林德左路传球被解围了
34'罗霍中场拿球被迪尼铲了一下
34'这球迪尼的动作非常大
34'也是非常的危险
34'好在没有球员出现受伤
35'罗霍后场发动反击
35'林加德前场接球先越位了
36'恩约姆右路起球送禁区
37'曼联后卫头球解围
37'禁区外围的劲射将球打高
37'林加德中场拿球被侵犯
38'曼联中场控球在找机会
38'曼联将球转移到左路
39'布林德边路传球送禁区
39'马塔禁区内一钩被戈麦斯得到
39'德佩前场拿球内切
40'禁区外围的远射打近角被戈麦斯侧扑扑出底线
40'曼联继续获得角球机会
40'角球打了一个战术
40'马塔左路起球送禁区
40'前点被后卫解围出来
41'沃特福德将球打到禁区内
41'斯马林将球解围出来
42'施奈德林前场抢球有一个踢人的动作
42'沃特福德后场的任意球
43'曼联中场送直塞
43'沃特福德先将球解围出边线
44'沃特福德中场控球，曼联的抢球没有断下来
45'胡拉多传球给到底线
46'恩约姆的下底被后卫碰出底线
46'沃特福德的角球机会
46'上半场比赛补时1分钟！
46'角球送中路，连续的两个落点被林加德解围
46'曼联这边反击的机会
47'这球也是没有给好
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，曼联客场1-0领先沃特福德
凭借着德佩的进球，曼联领先上半场
上半场比赛，沃特福德的机会并不多，而有威胁的射门寥寥无几
而曼联这边机会虽然不多，但还是抓住了一次
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
沃特福德换人，胡拉多下，阿克上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由曼联开球
1'中场休息的时候，曼联这边没有换人
1'阿什利-扬中场拿球，没有机会
1'曼联将球回敲给到门将
2'戈麦斯这边做出精彩扑救
2'林加德禁区内起左脚打门被门将扑出
2'曼联角球送禁区内，威胁不大
3'德佩禁区前沿做撞墙配合
3'最后的一下被后卫先出一脚
4'曼联下半场也是加强了攻势
5'安雅边路传球送禁区
5'这球太靠近门将被德赫亚得到
5'曼联前场拿球右路
5'马塔得球后将球回敲
6'布林德左路的传球没有控好
6'阿什利-扬边路传球，防守球员手球了
7'这球裁判并没有吹
7'球还在曼联的脚下
7'禁区线上打门，有一个变向
7'林加德左路拿球被破坏
8'裁判给了一个前场的任意球
8'任意球打了一个配合
8'罗霍的传球没有什么威胁
8'德佩左路拿球
9'看防守球员没有跟上，内切后直接打门
9'这球还是打高了
9'没有压住
9'阿什利-扬边路人球分过，没有过去
10'马塔角球送前点
10'施魏因斯泰格在后卫的干扰下将球顶偏
11'阿克左路得球后横敲到禁区中路
11'伊格哈洛倒地回做给到迪尼
12'迪尼跟进直接打门被德赫亚扑出
12'这球攻的精彩，守的漂亮
13'这段时间，曼联有些被动
13'沃特福德边路掷界外球违例
14'安雅突破到底线，赢得角球机会
14'角球送前点，队友头球后蹭
14'伊格哈洛倒地扫射打在施奈德林腿上
15'下半场打了15分钟，两队都是有机会
15'菲尔-琼斯防守的时候手上有动作
16'裁判这球并没有吹
16'沃森禁区外围远射被后卫挡出
17'阿什利-扬右路套边上来
17'沃特福德的防守将球破坏
18'林加德后场边路防守将球解围
18'曼联这段时间有些吃紧
19'曼联后场拿球给到右路
19'曼联这边还是想先将球稳下来
20'马塔将球转移到左路
21'安雅这边回来防守
21'曼联将球回敲到后场
21'德赫亚拿球给到左路
21'中场，曼联的传球没有给好
23'德佩禁区内拿球
23'左晃右晃后打门打远角
23'这球稍稍打偏
23'沃森防守阿什利-扬的时候铲人犯规
23'沃森得到一张黄牌！
24'沃特福德又要准备调整
24'菲尔-琼斯也是倒在了场上
24'沃特福德换人，恩约姆下， 帕雷德斯上！
25'曼联也换人，菲尔-琼斯受伤下，麦克奈尔上！
26'曼联这边已经两次被动换人了
26'沃特福德禁区内有机会
26'左路的劲射在经过折射后被德赫亚扑出！！
27'沃特福德角球开出，又是德赫亚做出了精彩扑救！！
27'之前的打门是阿布迪
27'麦克奈尔突破到底线
27'想造角球，没有成功
29'曼联右路突破赢得角球机会
29'马塔角球开出来，给了一个前点
29'沃特福德先出一脚将球破坏
29'阿什利-扬中场战术犯规
30'阿什利-扬得到一张黄牌！
30'任意球送禁区，被后卫头球解围
31'迪尼禁区线上接球直接打门
31'这球直接打在了德赫亚的怀里
32'卡普埃中场拿球被侵犯
32'犯规的是施奈德林
32'这球顶了一下对方

33'曼联这边有机会
33'德佩禁区内拿球没有选择回做
33'这球德佩有些独
33'德佩前场转移到右路
34'林加德这边越位在先
34'曼联换人，马塔下，佩雷拉上！
35'曼联长传打身后
35'再次落入到越位的陷阱
36' 阿什利-扬这边也受伤了！！
36'曼联这边已经没有人可以换了
36'全场比赛现在已经进入到了80分钟！！
36'队医上来帮助阿什利-扬查看眼睛
38'阿什利-扬这边还能在坚持
38'比赛恢复进行
38'迪尼边路拿球先出界了
39'曼联传球打到前场
39'林加德禁区弧顶的挑射，没有挑好
39'这球太可惜了
41'沃特福德又要准备换人了
41'点球！！！
41'沃特福德获得点球！！！
41'伊格哈洛禁区内接球被罗霍扫倒
41'这球判的没有问题
42'迪尼来主罚点球
42'看看能不能扳平比分
42'迪尼助跑打门，打中了，德赫亚扑出了方向！！
42'1-1！！
42'此时此刻值得来杯嘉士伯
43'看看曼联这边还有没有机会
44'施魏因斯泰格自己传球出现失误
45'德佩边路带球到底线，角球！
45'角球送前点
45'斯马林抢射一脚被戈麦斯扑出！！
45'曼联继续获得角球
46'曼联打了一个战术
46'1-2！！！
46'施魏因斯泰格！！
47'曼联左路传球到禁区内，队友低射被戈麦斯扑出，施魏因斯泰格跟进补射，小角度推射被迪尼在门线上滑铲，但还是没有阻挡球入网！！
47'此时此刻值得来杯嘉士伯
47'这球比较戏剧性
47'下半场补时4分钟！
48'这球最后算施魏因斯泰格进球还是算迪尼乌龙还是有待进一步核实
49'沃特福德右路起球送后点
49'队友摆渡回来
49'中路，伊格哈洛倒钩打门被门将得到
50'沃特福德边路掷球直接往曼联球员脸上仍
50'这球仍的也比较坏
50'曼联前场拿球给到禁区
50'德佩底线传球到禁区
51'中路队友并没有及时跟进
全场比赛结束！
最终沃特福德主场1-2惜败曼联
下半场比赛，沃特福德展开疯狂反扑，迪尼虽然在87分钟的时候扳平比分
但仅仅三分钟后，迪尼又自己将球碰进自家球门
曼联今天赢的也是比较惊险，全场比赛，2人因伤离场
曼联拿下比赛后积分也是达到了27分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
