1'上半场比赛开始！                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
1'首先开球的是沃特福德                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
1'沃特福德中场拿球失误                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
1'施魏因斯泰格滑铲将球留了下来                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
1'曼联中场传球打身后                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
2'埃雷拉禁区弧顶拿球没有控制好                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
2'曼联右路低平球下底到禁区捏                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
2'曼联前后两点都是没有碰到球                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
2'送出助攻的是马塔                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
2'这球传的也是非常有威胁                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
2'施魏因斯泰格回到后场参与防守                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
3'曼联这边两人抢到了一起                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
3'迪尼禁区内头球摆渡下来                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
3'马塔回来参与防守将球抢断                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
3'曼联中场大范围转移到了左路                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
3'布林德拿球稍微控一下                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
3'斯马林中场拿球转移                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
4'施魏因斯泰格拿球在观察                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
4'横向的转移出现了失误                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
4'德佩左路拿球到了禁区里                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
4'传球送后点被后卫顶了出去                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
4'曼联禁区前沿再传                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
4'恩约姆禁区内的解围往自己门里走                   1'曼联第1分钟展开积极攻势
11'曼联右路策动进攻                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
11'埃雷拉接球摆脱没有控制好                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
11'埃雷拉前场拿球给右路                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
11'边路起球送禁区内                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
11'德佩！！！                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
12'此时此刻值得来杯嘉士伯                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
12'0-1！！！                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
12'埃雷拉右路起球送禁区内，德佩前插飞身垫射将球打进！！                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
12'这球距离太近，门将也是没有太多的反应                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
13'而沃特福德这次想造越位，但没有成功                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
13'比赛开始11分钟，曼联就先取得领先                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
13'曼联今天打得还是很放松                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
14'施奈德林中场拿球先回敲                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
14'曼联将球打到中场                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
14'边裁这边举旗了，越位！！                   11'曼联第11分钟取得领先，埃雷拉右路传中，摆脱防守的德佩小禁区前凌空垫射入网
21'曼联打了一个战术                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
21'埃雷拉边路拿球被断球了                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
21'沃特福德前场形成了2打2                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
21'球给到了伊格哈洛身后                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
21'伊格哈洛在调整，晃开后卫后小角度打门将球打偏了                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
21'这球也是非常的可惜                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
22'斯马林这球的补防也是很到位                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
23'沃森中场争抢头球的时候犯规                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
23'可能是早场的原因，比赛的节奏并不快                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
23'林加德底线拿球回敲                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
24'沃特福德用人数上的优势将球反抢                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
24'沃特福德球员的跑动很积极                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
24'施魏因斯泰格将球转移到左路                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
24'德佩边路拿球，没有机会                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
24'曼联这边有球员受伤了                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
24'埃雷拉这边倒在了地上                   21'沃特福德第21分钟险些扳平，阿什利-扬中场右路回传稍慢被卡普埃抢断，伊格哈洛连续扣过施魏因施泰格后禁区右侧的射门偏出近角
70'曼联也换人，菲尔-琼斯受伤下，麦克奈尔上！                   70'沃特福德第70分钟又险些扳平，阿布迪禁区左侧混战中射门打中斯马林后偏转向近角，德赫亚神勇扑出
71'曼联这边已经两次被动换人了                   70'沃特福德第70分钟又险些扳平，阿布迪禁区左侧混战中射门打中斯马林后偏转向近角，德赫亚神勇扑出
71'沃特福德禁区内有机会                   70'沃特福德第70分钟又险些扳平，阿布迪禁区左侧混战中射门打中斯马林后偏转向近角，德赫亚神勇扑出
71'左路的劲射在经过折射后被德赫亚扑出！！                   70'沃特福德第70分钟又险些扳平，阿布迪禁区左侧混战中射门打中斯马林后偏转向近角，德赫亚神勇扑出
72'沃特福德角球开出，又是德赫亚做出了精彩扑救！！                   70'沃特福德第70分钟又险些扳平，阿布迪禁区左侧混战中射门打中斯马林后偏转向近角，德赫亚神勇扑出
72'之前的打门是阿布迪                   70'沃特福德第70分钟又险些扳平，阿布迪禁区左侧混战中射门打中斯马林后偏转向近角，德赫亚神勇扑出
72'麦克奈尔突破到底线                   70'沃特福德第70分钟又险些扳平，阿布迪禁区左侧混战中射门打中斯马林后偏转向近角，德赫亚神勇扑出
72'想造角球，没有成功                   70'沃特福德第70分钟又险些扳平，阿布迪禁区左侧混战中射门打中斯马林后偏转向近角，德赫亚神勇扑出
87'迪尼来主罚点球                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
87'看看能不能扳平比分                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
87'迪尼助跑打门，打中了，德赫亚扑出了方向！！                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
87'1-1！！                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
87'此时此刻值得来杯嘉士伯                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
88'看看曼联这边还有没有机会                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
89'施魏因斯泰格自己传球出现失误                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
90'德佩边路带球到底线，角球！                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
90'角球送前点                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
90'斯马林抢射一脚被戈麦斯扑出！！                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
90'曼联继续获得角球                   87'沃特福德第87分钟扳平，罗霍禁区内背后踢倒伊格哈洛，迪尼主罚点球射中路命中，1-1
90'德佩边路带球到底线，角球！                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
90'角球送前点                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
90'斯马林抢射一脚被戈麦斯扑出！！                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
90'曼联继续获得角球                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
91'曼联打了一个战术                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
91'1-2！！！                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
91'施魏因斯泰格！！                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
92'曼联左路传球到禁区内，队友低射被戈麦斯扑出，施魏因斯泰格跟进补射，小角度推射被迪尼在门线上滑铲，但还是没有阻挡球入网！！                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
92'此时此刻值得来杯嘉士伯                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
92'这球比较戏剧性                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
92'下半场补时4分钟！                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
93'这球最后算施魏因斯泰格进球还是算迪尼乌龙还是有待进一步核实                   90'曼联第90分钟绝杀，林加德角球混战中禁区左侧射门被戈麦斯勉强扑出，施魏因施泰格小禁区右侧传中被迪尼挡入空门，2-1
