各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第9轮的一场焦点战，由曼联主场迎战切尔西
在英超联赛的历史上，两队交锋44次，切尔西15胜16平13负，稍稍占据上风，其中进59球，失57球
两队上一次交锋是在2013-14赛季的英超联赛22轮的比赛中，当时切尔西在斯坦福桥3-1力克曼联，当时埃托奥完成帽子戏法
在范加尔执教巴萨期间，他对于穆里尼奥非常的赏识，并且任命当时的狂人进入了教练层，两人当时有过3年的共事经历，随后，穆帅也成长为世界上最优秀的教练之一
在穆里尼奥成为主教练后，他和范加尔唯一的交手是2010年欧冠决赛，那场比赛穆里尼奥的国米2-0击败了范加尔的拜仁
本次师徒两人再次直面交锋，从两人球队此前的表现来看，穆里尼奥赢面更大
迭戈-科斯塔在前8轮后一共打入9个英超进球，同阿奎罗并列排在射手榜首位，本周，科斯塔曾经遭遇肠炎，虽然已经出院，但是在赛前的新闻发布会上，穆里尼奥透露科斯塔出场机会不大
因为腿筋伤势，科斯塔缺阵了切尔西的过去2场比赛，如果他继续缺阵的话，那么狂人将启用德罗巴首发，而另外一名中锋雷米则缺阵
不过在范加尔看来，狂人在打心理战，“我认为如果条件允许，他(穆里尼奥)一定会派科斯塔出战，因为他想要取胜。科斯塔是肯定能上场的，因为他正在单独训练。我从报纸上、网上看到了这些。我一向‘眼观六路’。
马塔上个赛季上半程曾经效力切尔西，不过在穆里尼奥帐下，西班牙人并没有受到重用，1月份马塔转会加盟曼联，此番对垒老东家，其将力争在穆帅面前证明自己
联赛前8轮，切尔西状态火热，取得了7胜1平的战绩，虽然曼联的战绩一般，不过从红魔攻击线的实力来看，范加尔的球队还是有爆冷击败切尔西的可能
在两队现在的球员中，鲁尼联赛中打入切尔西4球是对切尔西进球最多的曼联球员，但他本轮停赛；今年转会曼联的马塔在切尔西时对曼联进过3球，当时他是切尔西对曼联进球最多的球员
北京时间10月26日晚23点59分，英超第9轮，曼城和切尔西两支身价超过3亿英镑的球队、范加尔和穆里尼奥的师徒对决，一起期待！

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第9轮的一场焦点战，由曼联主场迎战切尔西
前八轮战罢，切尔西7胜1平保持不败，积22分位列积分榜榜首
曼联前八轮之后，取得3胜3平2负，积12分，位列积分榜第8位
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
曼联首发：门将：德赫亚  ；后卫：拉斐尔、斯马林、罗霍、卢克肖  ；后腰：布林德、费莱尼  ；前卫：贾努扎伊、马塔、迪马利亚  ；前锋：范佩西  
替补：林德加德、布莱克特、卡里克、弗莱彻、埃雷拉、佩雷拉、威尔逊
切尔西首发：门将：库尔图瓦  ；后卫：伊万诺维奇、卡希尔、特里、菲利佩  ；后腰：法布雷加斯、马蒂奇  ；前卫：威廉、奥斯卡、阿扎尔  ；前锋：德罗巴
替补：切赫、祖玛，阿克、米克尔、贝克、萨拉赫、许尔勒
本场比赛双方的主教练也是很有渊源
范加尔执教巴萨之际，穆里尼奥作为助手对其给予辅佐
本场可以说是两人的师徒大战

现场信号切入，双方球员已经在通道，准备入场啦
本场主裁判多德，曼联队长范佩西，切尔西队长特里
范加尔一边入场，一边给场边的球衣挥手致意
穆里尼奥主动走到范加尔身边，送上拥抱
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红衣白裤的主队曼联开球
1'卢克-肖后场的过顶直传，直接出了边线
2'小法中场的头球争顶，将球顶出了边线
2'阿扎尔中圈拿球，挑传给到德罗巴
3'德罗巴背身拿球，转身时被贴身的斯莫林放倒在地
4'切尔西前场进攻，赢得左侧角球机会
4'小法的左侧角球开出到禁区，费莱尼头球解围
4'曼联的反击，范佩西禁区内的转身抽射，被库尔图瓦化解
5'费莱尼跟进脚后跟捅射，再被挡出
5'贾努扎伊前场拿球，横传给到马塔
5'马塔直塞费莱尼，费莱尼回敲右侧跟进的迪马利亚
5'迪马利亚跟进，迎球直接一脚打门，踢飞啦
6'上半场开始5分钟，曼联的进攻很有特色啊
7'阿扎尔前场左路拿球，横切后过度球给奥斯卡
7'奥斯卡的分球被回防的费莱尼挡出
7'德罗巴回撤中圈接应，回敲给到奥斯卡
7'奥斯卡拿球横带，过度球找右路上来的伊万
8'布林德插上抢断，反击中的直塞球又失误啦
8'卡希尔插上拿球，斜传转移球到左前场的阿扎尔
8'阿扎尔停球没能停好，球直接出了边线
9'切尔西前场失误，曼联的反击
9'费莱尼斜传球左侧给上去的马塔
10'马塔拿球直塞球找前插的卢克-肖
10'卢克-肖边路传中到禁区，特里头球解围
10'迪马利亚插上，抢到第二落点，直接起脚，可惜打飞啦
10'在皇马经常上演助攻的迪马利亚，本场比赛射门欲望很强烈啊

12'迪马利亚右路拿球，强突被上来的费利佩破坏出边线
12'卢克-肖前场左路拿球，强行内切，可惜趟球过大
13'威廉中场拿球，斜传左侧给前插的阿扎尔
13'阿扎尔拿球强突，回防的拉斐尔拉人犯规
13'拉斐尔被主裁判出示黄牌警告！！！
13'切尔西获得前场左侧的任意球机会
14'小法的任意球斜传后点，后退中的德赫亚将球一打，弹地后收入怀中
14'奥斯卡前场接到阿扎尔直塞，再次赢得角球
15'小法角球开出，第一点被曼联球员解围
15'阿扎尔禁区外得球，再给左侧的小法
15'小法斜传禁区，伊万的头球打在后卫身上出了右侧底线
15'切尔西继续右侧角球机会
15'开出到禁区，德罗巴头球攻门，顶高
16'上半场已经15分钟了，比分依旧是0-0

17'双方队长很有爱，赛前在通道拥抱致意
17'切尔西左路的过顶长传，斯莫林将球解围出边线
18'曼联后场抢断，拉斐尔的传球打在了上抢的阿扎尔手臂上
18'费莱尼前场拿球，回敲给到范佩西
19'范佩西分边右侧给迪马利亚，迪马利亚斜传禁区，卡希尔头球解围
19'斯莫林插上拿球，再给迪马利亚
19'马蒂奇上抢，放倒了迪马利亚，犯规
19'曼联获得前场右侧的任意球机会
20'迪马利亚主罚，开出到点球点附近，斯莫林的头球攻门，顶高
21'贾努扎伊前场左路和伊万争顶，球出边线，曼联球权

21'马蒂奇的后场过顶挑传，被罗霍头球顶回中场
22'上半场至今，曼联的战术体系还是相当成功的
22'切尔西禁区外的斜传球，迪马利亚回防，忙中出错，将球挡出了底线
22'送给切尔西左侧角球机会
22'小法的角球开出，直接被出击的德赫亚拿到
22'德赫亚手抛球反击，马塔拿球
23'德罗巴回防，放倒了变向摆脱的马塔，犯规
23'德罗巴被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'费利佩左路挑传球到中间给阿扎尔
24'阿扎尔拿球内切，横传威廉
24'威廉拿球没机会突破，斜传左侧给奥斯卡
24'奥斯卡的内切横传，德赫亚出击将球大脚解围
25'曼联的反击，范佩西禁区左侧起脚抽射，被库尔图瓦封堵
25'曼联后场抢断，反击，迪马利亚的右路斜传球到禁区
25'范佩西头球后蹭攻门，库尔图瓦后退中将球拿到
26'威廉带球过了中线，斜传左侧找阿扎尔，拉斐尔回防将球解围出底线
26'切尔西继续左侧角球机会，可惜没什么威胁
26'贾努扎伊左路拿球，面对小法，强突被放倒，犯规
27'曼联前场失误，切尔西反击
27'阿扎尔左路拿球，连过两人，内切啦
27'阿扎尔遭遇封堵，横传右侧给跟进的威廉
28'威廉拿球下底传中，罗霍前点将球解围
28'威廉右路拿球，外脚背一扣，强吃卢克-肖
28'卢克-肖回防中一个滑铲，将球铲出了边线
29'伊万界外球大力掷到禁区找德罗巴，被罗霍头球解围

30'停赛的鲁尼坐在场边为队友加油，很着急啊
31'迪马利亚前场拿球强突，马蒂奇一个放铲，铲翻了迪马利亚
31'迪马利亚和马蒂奇双双受伤倒地，队医进场查看
32'斯莫林后场拿球，面对逼抢，回传给到罗霍

33'贾努扎伊左路拿球，强突不进，回传给到马塔
33'马塔拿球再分给左侧上来的卢克-肖
33'卢克-肖可以传中了，可惜没传，选择回敲布林德
34'拉斐尔右路拿球，强突后急停，回传给到迪马利亚
34'迪马利亚横趟一步，直接起球到后点，库尔图瓦出击将球拿到
35'随着比赛的深入，曼联稍微还控制了节奏啊
35'迪马利亚前场中路拿球，挑传给到范佩西
36'范佩西拿球连续盘带，回敲给到费莱尼
36'费莱尼分边左侧贾努扎伊，贾努扎伊传中被挡出
36'威廉拿球反击，强突时自己趟球过大，斯莫林回防将球回敲给到德赫亚
37'费利佩左路拿球，强突被费莱尼放倒，犯规
37'切尔西获得前场左侧的任意球机会
37'小法任意球斜传禁区，混战中球弹地后出了底线
38'伊万向多德投诉，斯莫林有推他犯规，不过主裁判并不理会
38'曼联前场进攻，赢得角球
39'迪马利亚角球开出到门前，再次送入了库尔图瓦的怀中
39'阿扎尔中场拿球，摆脱布林德，再趟过费莱尼
40'阿扎尔中路拿球再入，被回防的贾努扎伊将球抢断
40'曼联的反击，范佩西拿球，马蒂奇中圈犯规
40'马蒂奇被主裁判出示了黄牌警告！！！
41'马塔左路拿球，内切不成，回传给到卢克-肖
41'卢克-肖分给贾努扎伊，贾努扎伊边路传中
41'特里前点出脚解围，卢克-肖争抢手球违例
42'奥斯卡右路拿球，下底后的倒三角横传
42'德罗巴迎球直接侧身抽射打近角，被德赫亚用脚挡了出来
42'这球德赫亚立功了啊，德罗巴的射门角度很刁啊
43'迪马利亚前场右路拿球，夹击前横传给到中间的马塔
43'马塔拿球再转移左侧给上来的贾努扎伊
43'贾努扎伊带球进入禁区，禁区角上直接起脚打门，可惜打高啦

44'贾努扎伊左路拿球，强突时被伊万在身后踢倒在地
45'主裁判给了曼联的任意球机会
45'位置就在大禁区左侧端线上，差一点点就是点球啊
46'威廉和小法组成人墙
46'曼联任意球横传球到点球点，马塔迎球抽射，打飞
46'上半场比赛补时2分钟
46'卢克-肖左路拿球，直塞给到前插的贾努扎伊
47'贾努扎伊想和费莱尼做配合，可惜后者并未前插，球被伊万拦截
48'德罗巴背身拿球，面对卢克-肖的贴身防守，没机会转身
48'德罗巴回传给到伊万，伊万强突时脚下打滑摔倒啦
上半场比赛结束，双方暂时均无建树，0-0
上半场比赛，双方各有一次绝佳机会，德罗巴禁区中路的怒射和范佩西前插禁区左侧抽射，距离进球都很近
整个上半场来看，曼联的最大弱点在中路，特别是布林德的区域，这也是阿扎尔上半场最后几次强突成功的关键
进攻方面，迪马利亚稍微有点独，如果能多传几次，和队友配合下，可能机会会更好
红蓝大战，师徒情，下半场定会更加精彩
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
穆里尼奥出场时，在通道中和主裁判多德还做着交流
1'下半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从左向右进攻
1'双方的下半场阵容并未调整，原班人马对战
2'切尔西左侧进攻，挑传球找前插的威廉
2'罗霍出击，抢在威廉之前大脚将球解围
3'威廉的右路直塞找前插的阿扎尔
3'可惜传球力量太大，阿扎尔拼尽全力，还是没拿到，球出底线
4'阿扎尔左右两个边路穿插的很平凡啊

4'马蒂奇中场拿球，马塔上抢差点成功
4'马蒂奇拿球强突，分边给左侧的阿扎尔
5'阿扎尔横传球给威廉，威廉再分给右侧的德罗巴
5'德罗巴脚尖一捅，将球给到禁区内的伊万
5'伊万转身横传门前，奥斯卡背身拿球，横拨给阿扎尔
6'阿扎尔停球没停好，再调整，被回防的费莱尼破坏
6'马塔拿球反击，小法回防中绊倒了马塔，犯规
6'小法被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'贾努扎伊左路强突，赢得角球机会
7'迪马利亚的角球开出，到前点，被切尔西球员解围
7'迪马利亚左侧停球，凌空再传禁区
7'混战中布林德短传球给斯莫林，斯莫林背身回做费莱尼
8'费莱尼禁区弧顶原地搓射，打偏啦
8'阿扎尔前场和德罗巴的配合，过掉布林德
8'阿扎尔进入禁区，面对德赫亚，打门，竟然被扑出去啦
9'切尔西的左侧角球机会
9'进球啦！！！
9'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
10'切尔西左侧角球开出到前点，德罗巴的甩头攻门，打在范佩西头上弹进网窝！！！
10'下半场10分钟，比分终于改写了

11'迪马利亚右路失误，直接被阿扎尔抢断
11'阿扎尔拿球强突，内切，布林德还没回来
11'阿扎尔分球找小法，可惜传轻了，被斯莫林上来拦截
12'曼联现在无人可用啊，想换都不容易哦
13'范佩西回撤拿球，转身横传给到左侧上来的卢克-肖
13'卢克-肖拿球没机会，回传中间给到布林德
13'布林德的分边，迪马利亚右路拿球
14'迪马利亚自己再突，又失误啦

14'德罗巴的进球，是他时隔960天后再次在英超进球
15'伊万右路拿球，横传给到小法
15'小法拿球不着急，回传给到中圈的马蒂奇
16'威廉右路拿球，斜塞禁区想给德罗巴，被罗霍出脚解围
17'丢球后，曼联的阵型有点乱了，范加尔得调整了啊
17'斯莫林后场拿球，加速推进，奥斯卡回防身后绊倒了斯莫林
17'奥斯卡被主裁判出示了黄牌警告！！！
18'这球奥斯卡的犯规有点不冷静啊，斯莫林还在后场拿球，着急啥哦
19'费莱尼中圈拿球，短传交给马塔
19'马塔斜传转移球到左侧找迪马利亚
19'伊万回防，将球破坏出边线

20'迪马利亚左路拿球，强行内切，伊万回防推倒了迪马利亚，犯规
20'这球伊万在后退中伸手推了迪马利亚一把，很明显啊
20'伊万被主裁判出示黄牌警告！！！
20'曼联获得前场左侧的任意球机会
21'德罗巴完全活跃了啊，在禁区内指挥队友的防守站位
21'迪马利亚任意球开出，直接被挡出底线
21'曼联左侧角球机会，迪马利亚主罚
22'角球开出到禁区，斯莫林的头球顶高
22'切尔西换人：8号奥斯卡被换下，换上12号米克尔
23'撤下奥斯卡，切尔西的阵型要调整为442了啊
23'伊万右路拿球，边路传中，被卢克-肖挡出边线
24'伊万右路拿球，强突禁区，摆脱防守，小禁区右侧的倒地斜射，滑门而过，出界啦
24'切尔西的前场进攻，奥斯卡左路拿球，底线内切回敲威廉
25'威廉停球一趟，直接起脚打门，踢飞


26'下半场比赛26分钟，比分1-0，切尔西领先
26'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
27'卢克-肖左路拿球，强突下底横传，被伊万伸腿挡出底线
27'这是曼联的第三个角球，切尔西已经7个角球
27'迪马利亚角球开出到禁区，第一点被切尔西球员解围
28'威廉右路拿球，布林德回防，威廉回传阿扎尔
28'阿扎尔在横传给到小法，小法背身拿球，没机会转身
28'小法控球，费莱尼身后上抢，断掉啦
29'之前曼联也是做出了人员调整，威尔逊上，换下了马塔
30'威尔逊登场后，站在了突前的位置，范佩西回撤身后
30'卢克-肖左路拿球强突，威廉回防，将球碰出了边线
31'贾努扎伊右路拿球，横切后过度球给到范佩西
31'范佩西禁区弧顶得球，转身一脚抽射
31'打在马蒂奇身上弹出，伊万直接大脚解围
32'马蒂奇这次被球击中不轻，躺在地上足足休息了好一会才被队友拉起来
32'费莱尼中场的争抢犯规，被主裁判出示黄牌警告！！！

33'迪马利亚左路拿球，强突后传中到禁区找费莱尼
33'特里抢在费莱尼之前将球解围出禁区
34'卢克-肖前场拿球再突，斜塞禁区给范佩西
34'范佩西的左脚劲射，被库尔图瓦封堵
34'贾努扎伊禁区右侧拿球横切，禁区弧顶起脚抽射，打偏了一点点哦
35'这段时间曼联的进攻有点起势了啊
35'迪马利亚左边路拿球，传中到后点
35'费莱尼头球蹭到了，可惜没啥力量啊
36'全场比赛80分钟，比分依旧是0-1，切尔西领先
36'布林德后场争顶时对德罗巴犯规在先
36'威廉的右路直塞找德罗巴，边裁举旗，越位在先
37'威廉后场抢断，带球过了中线，外脚背斜塞打身后找阿扎尔
37'阿扎尔停球，转身回带后横传交给小法
37'小范禁区右上角拿球，没机会起脚，回传时被断
38'不过迪马利亚的控球没趟两下，又被马蒂奇反断啦
38'马蒂奇横传米克尔，米克尔再给威廉
38'威廉的挑传被解围，曼联反击
39'贾努扎伊的过顶球找范佩西，边裁举旗，越位啦

39'贾努扎伊右路拿球，强突传中赢得角球
39'贾努扎伊右侧角球开出到禁区，库尔图瓦出击在前点直接拿到
40'下半场比赛40分钟，比分1-0，切尔西领先
41'迪马利亚中线位置拿球，斜传分边给左侧的卢克-肖
41'卢克-肖拿球，强突，穿裆球，可惜球过人不过，被伊万控制

42'伊万转身出球，又被贾努扎伊抢断
42'贾努扎伊回传迪马利亚，迪马利亚45度斜传球到禁区
42'范佩西抢点，脚下打滑，撞倒了特里，犯规

43'阿扎尔后场的防守犯规，被主裁判出示黄牌警告！！！
44'曼联前场右侧的任意球机会
44'迪马利亚任意球开出到禁区，贾努扎伊和伊万相撞，后者倒地，主裁判鸣哨贾努扎伊犯规
44'切尔西换人：10号阿扎尔被换下，换上14号许尔勒
45'切尔西前场进攻赢得中路的任意球机会
45'小法任意球回传米克尔，切尔西控球
45'费利佩左路的过顶直传，直接出了底线
45'下半场比赛补时4分钟
46'罗霍后场过顶长传，迪马利亚停球，回敲卢克-肖
46'卢克-肖左侧45度斜传球到后点，贾努扎伊停球
46'贾努扎伊没有起脚机会，回传禁区外给迪马利亚
47'迪马利亚停球一趟，结果被断啦
47'米克尔拿球进攻，直塞找德罗巴，被斯莫林抢断
47'斯莫林再给球到迪马利亚脚下，迪马利亚禁区外的远射，被库尔图瓦倒地拿到
47'切尔西第三次换人：22号威廉下，换上5号祖玛
48'费莱尼左路拿球，直塞给前插的迪马利亚
48'迪马利亚停球，伊万身后上抢踢倒了迪马利亚
48'伊万被主裁判出示了黄牌警告，两黄变一红，出场啦
49'曼联大禁区左侧的任意球机会
49'进球啦！！！
49'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
49'范佩西，捡漏补射得手！！！
50'迪马利亚任意球斜传禁区，费莱尼头球攻门被库尔图瓦扑出，范佩西门前捡漏打进球门！！！
50'范佩西进球后脱衣庆祝，被主裁判黄牌警告！！！
50'补时时间已经过了
51'曼联左路进攻，卢克-肖的传球直接出了边线
全场比赛结束，曼联主场1-1战平了切尔西！！！
德罗巴时隔960天后再在英超进球，帮助切尔西客场取得领先
全场补时阶段，伊万犯规两黄变一红被罚出场，迪马利亚任意球，费莱尼头球被扑出，范佩西捡漏扳平
红蓝大战，最终平局收场，过程可以说跌宕起伏，最后一刻曼联扳平比分
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




