3'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'勒沃库森球员Kai Havertz拼抢犯规,对手获得控球权.
5'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
6'弗兰德为勒沃库森赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
9'勒沃库森球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
9'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
11'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'基米希将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
12'勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
14'射门!!!勒沃库森球员坎普尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kai Havertz.
19'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
21'鲍姆加特林格为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!勒沃库森球员Kai Havertz大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.
23'拜仁慕尼黑球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
25'勒沃库森球员坎普尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
28'坎普尔为勒沃库森赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'耶德瓦奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
30'勒沃库森球员布兰特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗兰德.
32'耶德瓦奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
32'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基米希.
32'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
33'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基米希.
33'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-马丁内斯.
36'勒沃库森球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
37'射门!!!拜仁慕尼黑球员科曼球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
37'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
37'黄牌！勒沃库森球员阿兰基斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'拜仁慕尼黑蒂亚戈受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是贝尔纳特.
41'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
43'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科曼.
44'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科曼.
45'+2'上半场结束,勒沃库森 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'勒沃库森球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
48'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员基米希大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
50'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！勒沃库森球员耶德瓦奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'坎普尔为勒沃库森赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员科曼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'勒沃库森球员文德尔手球犯规,对手获得球权.
54'拜仁慕尼黑球员穆勒小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
57'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
57'耶德瓦奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'勒沃库森球员鲍姆加特林格大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰德.
59'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
59'勒沃库森球员耶德瓦奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
60'拜仁慕尼黑换人,罗本换下道格拉斯-科斯塔
61'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'莱诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'勒沃库森换人,德拉戈维奇换下阿兰基斯
62'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
66'勒沃库森换人,贝拉拉比换下布兰特
70'拜仁慕尼黑换人,阿隆索换下科曼
71'文德尔为勒沃库森赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拜仁慕尼黑换人,拉姆上,哈维-马丁内斯因伤下场.
73'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
74'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'弗兰德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员基米希拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈手球犯规,对手获得球权.
79'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
79'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
79'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
83'勒沃库森球员坎普尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'勒沃库森球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员拉姆球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
88'勒沃库森换人,Leon Bailey换下Kai Havertz
89'鲍姆加特林格为勒沃库森赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拜仁慕尼黑球员罗本球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
90'+2'勒沃库森球员弗兰德尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是文德尔.
90'+3'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 0-0 拜仁慕尼黑
