安切洛蒂更换5名首发，博阿滕因内收肌伤势缺阵，里贝里轮休未随队出征客场。拉姆、阿隆索、罗本改打替补，拉菲尼亚、贝尔纳特、基米希、道格拉斯-科斯塔、科曼出战。莱万累积黄牌停赛，穆勒继续出任中锋。勒沃库森上轮客场0比1负莱比锡，近7轮仅1胜（2平4负），赛前落后拜仁33分。阿朗吉斯顶替轻伤替补的贝拉拉比，其他位置与上轮相同。
开场9分钟，勒沃库森右路反击传中，拉菲尼亚门前解围救险。拜仁第19分钟首次射正，道格拉斯-科斯塔左路低传，贝尔纳特前点距门13米处左脚低射被莱诺没收。福兰德突入禁区右侧倒地，他投诉比达尔犯规，但主裁判不予理会。药厂第30分钟浪费机会，福兰德禁区左侧接应过顶球回敲，布兰特在门前10米处左脚铲射高出！
拜仁第32分钟难以置信地错过进球，科曼左路切入禁区底线回敲，阿拉巴在门前9米处转身扫射，耶德瓦伊门线前将球封堵，基米希再顶给马丁内斯，马丁内斯禁区前沿半凌空抽射被封堵，他再将球分到右侧，比达尔将球挑过出击的莱诺，在门前5米处头球又被托普拉克门前飞身勾出！5分钟后，穆勒右路低传，科曼在门前7米处左脚推射被莱诺横身封出！
下半时，耶德瓦伊铲倒科曼，被黄牌警告。道格拉斯-科斯塔突入禁区右侧低传，穆勒前点距门4米处左脚推射偏出近门柱！此后他在禁区右侧面对莱诺封堵没有射门，转身回做给蒂亚戈，蒂亚戈再横敲左侧，比达尔在门前12米处左脚铲射被耶德瓦伊顶出横梁。药厂第59分钟遭遇打击，<strong>耶德瓦伊高抬腿放倒穆勒，累计2张黄牌被罚下！</strong>
罗本换下道格拉斯-科斯塔。中卫德拉戈维奇换下阿朗吉斯，保持后防线完整。科曼左路再次形成突破传中，穆勒在门前7米处捅射竟被托普拉克背身挡出。贝拉拉比换下布兰特；阿隆索和拉姆登场，换下科曼和马丁内斯。诺伊尔开球失误，贝拉拉比得球匆忙起脚打偏。拜仁第85分钟错过良机，基米希挑传，穆勒禁区右侧低传，拉姆在门前5米处扫射贴远门柱而出！错失绝杀机会之后，拜仁只能接受0-0的平局。