各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠1/8决赛巴黎圣日耳曼与切尔西首回合较量，由巴黎率先主场作战！
两队连续第三年在欧冠淘汰赛相遇。
两队欧战历史上有过6次交锋，切尔西2胜3平1负稍微占据上风，两队在上赛季欧冠联赛16强相遇，两回合比赛双方均在90分钟内战成1：1，巴黎凭借次回合加时赛上的客场进球优势淘汰了切尔西。
就两队状态而言，巴黎圣日耳曼本赛季毫无疑问是更为出色，巴黎圣日耳曼是本赛季欧洲五大联赛唯一保持不败的球队，在法甲积分榜上巴黎领先第二名的摩纳哥多达24分。
为了准备周中与切尔西的恶战，巴黎在上周六对阵里尔的联赛进行了轮换，伊布、蒂亚戈-席尔瓦等主力球员得到了充分休息，全队上下都希望利用主场优势拿下切尔西。
在切尔西周末对阵纽卡斯尔的联赛中，队长特里中途因伤退场，能否在本场比赛出战还是未知数。
由于祖玛受伤要休息一段时间，特里也不能上场的话，中后卫位置将更令人担心。
本赛季在英超战绩惨淡的切尔西将希望都寄托在欧冠上，那么与巴黎三度相遇，谁能在首回合占得先机呢？
本场比赛将于北京时间2月17日凌晨3：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
巴黎圣日耳曼首发阵容：门将：16-特拉普；后卫：5-马基尼奥斯、32-路易斯、2-蒂亚戈-席尔瓦、17-马克斯维尔；中场：14-马图伊迪、6-维拉蒂、8-莫塔；前锋：11-迪马利亚、7-卢卡斯、10伊布拉希莫维奇
切尔西首发阵容：门将：13-库尔萨瓦；后卫：28-阿斯皮利奎塔、2-伊万诺维奇、24-卡希尔、6-拉赫曼-巴巴；后腰：12-米克尔、4-法布雷加斯；攻击型中场：10-阿扎尔、22-威廉、17-佩德罗；前锋：迭戈-科斯塔

回复：丶Kingsman   后穆里尼奥时代的第一场欧冠，我希望能赢，（上墙鼓励）
回复：puchr   虽然车子不是我喜欢的，但毕竟是英超球队支持（这观点不错）
巴黎王子公园球场的现场信号已经切入
双方球员入场
欧冠音乐响起，令人血脉沸腾
圣日耳曼身穿深蓝色球衣，切尔西是白色球衣
双方队长都是2号，切尔西是伊万诺维奇，巴黎是蒂亚戈-席尔瓦
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由切尔西中圈开球
1'圣日耳曼前场逼抢成功
1'卢卡斯中场突进，巴巴倒地将球铲走
1'维拉蒂控球交给马图伊迪
2'伊布回中场接应，但没有转身机会
2'马图伊迪突到左前场，回传被威廉解围
3'伊布得球带到左路，准备下底，脚后跟传球
3'巴黎在外围控球
3'迪马利亚斜传禁区，巴巴将球踢出边线
4'维拉蒂来一脚远射，库尔图瓦倒地将球扑出
5'伊万诺维奇开大脚被维拉蒂倒地铲出边线
6'今天切尔西的后卫线从右到左是阿斯皮利奎塔、卡希尔、伊万诺维奇、拉赫曼-巴巴
6'卢卡斯也来一脚远射，打偏了一点
6'路易斯长传，伊布回做
7'卢卡斯再往前传，卡希尔抢在伊布之前将球踢出边线
7'迪马利亚右路得球，直传被巴巴拦截出边线
7'巴巴的解围球打在迪马利亚身上飞出本方底线
8'马图伊迪往右送，阿扎尔将球捅走
8'维拉蒂右路传中，伊布头球回传
9'卢卡斯远射被卡希尔倒地封出
9'阿扎尔左路直传，科斯塔面对席尔瓦，一扣，球被断了
10'马基尼奥斯交给莫塔
10'伊布中路接应分左路，马克斯维尔传中被米克尔断下
10'但米克尔没有看人，球被维拉蒂反断
11'迪马利亚右路得球直传，马图伊迪做球被伊万诺维奇解围
11'伊布在护球被威廉踢到支撑脚了
11'巴黎获得一个中路偏左的任意球机会
12'距离球门有30码
12'伊布任意球直接打门，打高了
12'打的是电梯球，下坠比较慢
13'路易斯后场盘带，维拉蒂接应分右路
13'马图伊迪直传，马克斯维尔插上再斜塞门前，迪马利亚慢了半拍，库尔图瓦将球没收
14'科斯塔这边有一次越位，科斯塔今天戴面具比赛
14'维拉蒂分给马基尼奥斯，再回传
14'维拉蒂挑传，巴巴将球踢出边线
15'路易斯中场控球，回传给门将
16'佩德罗右路得球传低平球，路易斯头球解围
16'维拉蒂中路直传，被伊万诺维奇断下
17'法布雷加斯分边右路，阿斯皮利奎塔接应回传
17'阿扎尔中路接应转身传被
17'莫塔后场长距离直传，卢卡斯得球加速，阿斯皮利奎塔内收将球铲走
18'巴黎中后场控球过渡一下
18'马图伊迪中路带球分给马克斯维尔
18'回传给莫塔
19'再交给维拉蒂，席尔瓦也压过半场
19'回复：S小舞丶  请问马蒂奇没上吗？？？（没上）
19'莫塔传球失误
20'米克尔带球，伊布背后踩人犯规
20'伊布被黄牌警告！
20'法布雷加斯交给巴巴
20'长传上来，巴黎的控球
21'巴黎右路来了，马基尼奥斯传中，伊万诺维奇鱼跃头球解围
22'威廉控球，外脚背交给了巴巴
22'阿扎尔接应，三角短传，科斯塔没有拿好球
22'巴黎毕竟不是巴塞，急攻一轮后需要缓一缓
22'阿扎尔左路得球回传给巴巴
23'巴巴的传中过不了席尔瓦
23'佩德罗右路得球横传交到威廉脚下
23'机会
24'威廉交给法布雷加斯再交给巴巴，巴巴弧线球传中绕过了席尔瓦，科斯塔头球攻门被特拉普右手挡一下球弹到横梁上出底线
24'威廉的角球传中，特拉普将球摘下
24'巴黎的回攻，伊布远射打偏了
26'科斯塔交给威廉再分右路
26'佩德罗横传传到了科斯塔身后
27'维拉蒂交到右路的马基尼奥斯
27'维拉蒂直传禁区，卡希尔将球解围出边线

29'维拉蒂带球交给马图伊迪
29'直传球，卢卡斯回传后卫线
29'马克斯维尔交给维拉蒂
29'转移到右路的马基尼奥斯
29'马基尼奥斯传中被伊万诺维奇大脚解围
30'威廉前场断球，科斯塔回做
31'佩德罗带球，维拉蒂拉人犯规
31'威廉任意球传中，席尔瓦头球顶出另一端边线
32'阿扎尔带球内切被卢卡斯绊倒
32'切尔西左路的任意球机会
32'快发任意球，阿扎尔下底传中，伊万诺维奇后点头球攻门顶在马克斯维尔后背
32'球落在伊万诺维奇脚下，再传中打在边网上
33'佩德罗反抢时铲倒了马图伊迪
33'马基尼奥斯右路传中，伊布很好的点，头球攻门顶薄了，球弹地后飞出横梁！
34'莫塔的挑传，给大了，伊布没能拿到球
35'巴黎反击，伊布交给迪马利亚
36'迪马利亚带球到禁区前沿左脚直接斜射，吃的部位比较多，打偏了
37'迪马利亚迂回到左路，传中被阿斯皮利奎塔挡出底线
37'巴黎左路的角球机会
37'迪马利亚角球传中，库尔图瓦将球摘下
37'佩德罗带球过不了路易斯
38'卢卡斯中路强突，变向过人后再加速，米克尔绊倒了卢卡斯
38'米克尔吃到黄牌
38'巴黎获得一个对方禁区弧顶前的任意球机会
39'伊布大力低射，球打在人墙上改变了方向窜入球门右下角！
40'库尔图瓦扑错了方向
40'巴黎圣日耳曼取得一粒宝贵的进球
42'莫塔交给伊布
42'卢卡斯接应回传给莫塔

43'佩德罗右路得球横传，威廉的强突，收获一个任意球
43'位置也非常不错
43'就在大禁区外一点，不过角度比较偏
44'威廉打近角，不过没有打过人墙
44'切尔西右路的角球机会
45'传前点被伊布解围
45'阿斯皮利奎塔掷到中路，阿扎尔挑传没有传过去
45'威廉右路得球轻轻一送，法布雷加斯插上传中被马图伊迪挡出底线
46'米克尔将功补过，扳平了比分
46'威廉传前点，科斯塔抢前点往后蹭，中路米克尔胸部停球下来近距离抽射球进
上半场比赛随之结束，双方暂时打成1：1
巴黎在上半场是更主动一方
并且先进一球，可惜在补时阶段防守出现小小失误被对方打进价值连城的客场进球
下半场，布兰科的球队是需要抢更多的进球还是先不让对方再进球呢，很困难的选择
15分钟后我们期待布兰科给出的答案
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播


1'下半场比赛开始了
1'下半场由巴黎圣日耳曼中圈开球

2'进了一个客场进球，切尔西打得更稳了
2'马基尼奥斯交到中路，莫塔直传被伊万诺维奇解围
2'中场争顶阿扎尔有肘击对方的嫌疑
3'看裁判怎么判
3'两人都很痛苦，裁判最后判了阿扎尔普通犯规
4'回复：失落的寒冰50160  弄不好能赢，反击有力度（可能性存在）
5'切尔西反击，威廉直传，科斯塔插上慢了一点打门被特拉普倒地封出
5'阿扎尔内切交给佩德罗
5'法布雷加斯接应没有护好球
5'维拉蒂分边右路给得有点小，球还在维拉蒂脚下
5'斜传被阿斯皮利奎塔头球点下来
5'卡希尔出球慢了，差点被伊布抢断
6'路易斯控球，莫塔接应交给马克斯维尔
6'迪马利亚突然一脚远射，打得比较正，库尔图瓦将球托出横梁
7'巴黎左路的任意球机会
7'迪马利亚传中被伊万诺维奇头球解围
7'阿扎尔组织反击交给了威廉
7'威廉转移到左路，科斯塔停球后自己打了，软弱无力
7'伊布中场得球交给佩德罗
8'更正，交给了维拉蒂
8'维拉蒂再斜塞禁区，伊布得球小角度打门被库尔图瓦挡出底线
8'卢卡斯发前点，席尔瓦停球直接停出了底线

9'威廉后场断球后长传，阿扎尔蝎子摆尾传给法布雷加斯
9'法布雷加斯第一时间送直传，传出了边线
10'路易斯交给席尔瓦
10'席尔瓦挑传到禁区前沿，伊布胸部停球下来斜传被拦截
10'维拉蒂控球交给伊布
10'分给马基尼奥斯
11'再传到中路的莫塔
11'莫塔直传到左肋部，马克斯维尔套上横扫门前，卡希尔倒地将球铲走
12'路易斯带球过了半场，交给了迪马利亚，迪马利亚下底传中，球被阿斯皮利奎塔伸腿挡出底线
12'迪马利亚角球发前点，路易斯争顶时推法布雷加斯犯规

13'迪马利亚左路又来了，送后卫身后，马克斯维尔插上一捅被库尔图瓦挡出底线
13'迪马利亚角球传中，前点漏了，但中路巴黎的球员也没有碰到球
14'右路还有卢卡斯，下底传后点，迪马利亚凌空打门打飞了
15'巴黎右路的角球
15'维拉蒂传中过不了第一点
15'迪马利亚左路推进传中，伊万诺维奇大脚将球破坏
16'卢卡斯带球突进直传，伊万诺维奇做墙传球，卢卡斯跟进得球大力抽射被库尔图瓦倒地扑出

17'伊布与马图伊迪打二过一，马图伊迪的传球太直，直接传出底线
18'卢卡斯中路带球交给了维拉蒂
18'维拉蒂传左肋部，迪马利亚回传被卡希尔抢在伊布之前断球
18'佩德罗中路得球交给威廉
19'二打三，威廉没有传而是自己带，席尔瓦合理冲撞后将球断下
19'莫塔中路的推进后分边，迪马利亚传中，伊布头球点下来
19'马图伊迪跟进打门被伊万诺维奇舍身堵枪眼
20'外围维拉蒂再打一脚也是打在后卫身上

21'马图伊迪斜传后点，伊万诺维奇奋力一跳头球将球顶出底线
21'伊布就在他后头
21'卢卡斯传中，还是伊万诺维奇的头球解围
22'第二点的争顶，佩德罗空中抬脚过高踢到了维拉蒂腹部
22'佩德罗被黄牌警告！
22'巴黎禁区前的任意球机会
22'迪马利亚任意球旋后门柱，库尔图瓦向右侧扑将球扑出底线
23'迪马利亚角球发太低了
23'切尔西反击，阿扎尔右路拿球想往左路转移，席尔瓦抢断
24'回复：杨明CM  成也米克尔败也米克尔，小心脏看得扑通扑通直跳！（这才过瘾啊）
24'维拉蒂断球，卢卡斯过渡给马图伊迪
24'再分给迪马利亚
24'迪马利亚打脚后跟交给了伊布
24'伊布传中被米克尔破坏
25'伊布再拉边到左路，下底传中打在阿斯皮利奎塔身上出边线
25'维拉蒂左路加速，被阿斯皮利奎塔挡在身后
25'切尔西反击，威廉转身后交给左路的巴巴
25'巴巴利用速度往前趟，卢卡斯拉倒了巴巴
25'卢卡斯也被黄牌警告
26'路易斯在对方半场率先铲倒了科斯塔，裁判补发黄牌警告路易斯
26'切尔西换人，8号奥斯卡换下了10号阿扎尔
27'威廉送到门前，席尔瓦头球顶到半空，奥斯卡争高点抬脚过高
27'伊布接应往右传，卢卡斯跟进慢了半拍
27'库尔图瓦长传上来，路易斯顶到第一点
28'马图伊迪左路护球被奥斯卡绊倒
28'伊布禁区前拿球蹉球再挑传，迪马利亚被挡在身后
29'卢卡斯在中场积极地反抢，被威廉绊倒
29'巴黎圣日耳曼换人，9号卡瓦尼换下了7号卢卡斯
29'维拉蒂将球转移到左路的马克斯维尔
29'回传一下，，佩德罗铲倒了迪马利亚
30'迪马利亚快发被科斯塔回追抢断
30'威廉带球上来交给拉边的奥斯卡
31'切尔西在外围倒倒脚
31'米克尔传球失误
31'莫塔传对方身后，阿斯皮利奎塔解围
31'卡瓦尼背后抢球犯规
32'回复：  诚实的牛奶罐  迪玛利亚任意球绝杀。先剧透（真的？）
32'阿斯皮利奎塔后场长传直接打到禁区内，奥斯卡在马基尼奥斯干扰下伸脚挑射打空了
33'佩德罗右路将球传丢
33'伊布中路接应，交给莫塔
33'莫塔挑传到禁区，卡瓦尼插上小角度低射，球从库尔图瓦跨下入网
34'卡瓦尼为自己正名
34'打得太妙了
35'切尔西浪费几次机会后付出了代价
36'巴黎圣日耳曼再换人，25号拉比奥特和27号帕斯托雷换下了6号维拉蒂和14号马图伊迪
37'迪马利亚右路得球交给莫塔
37'斜塞，帕斯托雷在思考人生
37'中场还是巴黎的控球
37'巴巴上抢犯规
38'帕斯托雷直塞禁区，伊布先越位了
38'更正一下，刚才为卡瓦尼喂球的是迪马利亚
38'控球率方面，巴黎圣日耳曼62%：38%占优
39'马基尼奥斯接应帕斯托雷的脚后跟传球小角度打门被后卫挡出底线
39'迪马利亚旋立脚点为，巴巴头顶顶出来
40'马基尼奥斯右路传中被卡希尔挡出，席尔瓦远射，打高了
42'威廉拿球，交给右路的卡希尔
43'科斯塔左路带球变向，没有突过去
43'奥斯卡中路斜塞，插上的佩德罗没有追上球
44'希丁克也坐不住了
44'帕斯托雷左路的过人被法布雷加斯断下
44'但长传球又被巴黎断下
44'卡瓦尼分到右路，马基尼奥斯一顺，伊万诺维奇接应
45'更正，伊布过来接应
45'伊布的脚后跟，传丢了
45'科斯塔带球，太慢了
45'卡瓦尼带球上来
46'迪马利亚斜传到禁区内，伊布打门被库尔图瓦封出
46'下半场补时2分钟
46'佩德罗来到左路的传中，马克斯维尔胸部回传给特拉普
46'威廉逼上梁山球推进，转移到右路
47'佩德罗将球卸下来小角度打门打在边网上
47'巴巴断球，米克尔接应，迪马利亚将球抢断
47'凛然给了伊布，斜塞，帕斯托雷得球
47'全场比赛结束了！
巴黎圣日耳曼主场2：1击败了切尔西！
比分上看巴黎稍稍占先，但第二回合的悬念仍然很大

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
