这是双方连续第3个赛季在欧冠淘汰赛碰面，此前各一次晋级。切尔西历史上7次客战法国球队仅1次取胜，恰恰是2004年欧冠小组赛完胜巴黎圣日耳曼。这也是巴黎5次主场对阵英格兰球队的唯一败绩。巴黎近37次欧战主场仅负巴萨一场，其余取得24胜12平。巴黎近44场国内赛事不败，35场联赛不败。切尔西也在希丁克上任后近12场比赛不败。巴巴-拉赫曼和米克尔分别替换受伤的特里和停赛的马蒂奇出场。巴黎方面，伊布和蒂亚戈-席尔瓦均回到首发。
巴黎开场后借助主场之利施压，维拉蒂25码处抽射被库尔图瓦扑出，小卢卡斯远射稍稍偏出左侧立柱。伊布头球摆渡，小卢卡斯禁区弧内劲射被卡希尔横身封堵。伊布30码处任意球直接射门，稍稍偏出左上角。马克斯维尔禁区左侧传中，但迪马利亚小禁区边缘错过皮球。阿斯皮利奎塔紧盯小卢卡斯及时化解了单刀危机。伊布背后踩踏米克尔脚踝被罚黄牌。
切尔西第23分钟险些破门，巴巴-拉赫曼左路传中，拖后的路易斯冒顶，迭戈-科斯塔头球攻门被特拉普单手神奇扑挡后击中横梁弹出。阿扎尔左路下底传中，伊万诺维奇停球后小角度射门打在边网。巴黎第33分钟也错过机会，马尔基尼奥斯右路传中，无人贴防的伊布7码处顶出反弹球高出横梁。迪马利亚左路突进至禁区边缘射门偏出远角。
<strong>巴黎第39分钟打破僵局，米克尔禁区前对小卢卡斯犯规被罚黄牌，伊布25码处任意球低射，皮球打在人墙中的米克尔腿上偏转入网。</strong>这是他本赛季第27粒入球。切尔西加强攻势，威廉突破赢得20码处任意球，但他的直接射门被人墙挡出。<strong>切尔西半场补时扳平比分，迭戈-科斯塔前点争顶角球后蹭，米克尔混战中小禁区边缘破门，1-1。</strong>这是他14个月以来的首粒入球。
下半场。切尔西第49分钟险些破门，威廉反击中突破直传，迭戈-科斯塔禁区左侧的射门被特拉普及时出击挡出。迪马利亚30码外远射被库尔图瓦托出横梁。维拉蒂传球，伊布禁区右侧劲射被库尔图瓦扑出近角。迪马利亚直传，马克斯维尔禁区左侧射门也被库尔图瓦出击扑出。小卢卡斯右路传中，迪马利亚远点15码处凌空抽射离谱偏出。
伊布传球，小卢卡斯突破至禁区边缘内劲射又被库尔图瓦扑出。迪马利亚传中，伊布头球摆渡，马图伊迪小禁区边缘射门被切尔西双中卫联袂封堵。佩德罗角球混战中禁区前踢倒维拉蒂，迪马利亚20码处任意球直接射门被库尔图瓦飞身扑出。双方均作出调整，阿扎尔被奥斯卡换下，卡瓦尼换下小卢卡斯。奥斯卡追击长传错过单刀捅射机会。
<strong>巴黎第78分钟再度超出，迪马利亚挑传，反越位成功的卡瓦尼禁区右侧小角度射门从库尔图瓦双腿间穿过入网，2-1。</strong>这是他本赛季第16粒入球。拉比奥特和帕斯托雷一齐替补出场。伤停补时，帕斯托雷左路传中，伊布远点的射门被库尔图瓦及时出击救出。威廉传球，佩德罗禁区右侧的小角度射门偏出近角。