1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队开球，大脚长传前场
1'李松益争顶犯规，撞倒了欢
1'任意球发出来，长传过中场，鲁能泰山队断球反击
2'蒿俊闵中场接球，中路突破直传球，金敬道慢了
2'金敬道右路突破横传禁区，大了些，直接出底线
4'重庆力帆队左路攻到前场，直传球被断
4'中场鲁能泰山队丢球，就地反抢，西塞回来参与抢球
5'佩莱左路接球，对方抢球犯规啦～
5'任意球发出来，鲁能泰山队横传转移，到左路进攻
5'鲁能泰山队长传球，西塞被推倒在地，进攻有利，主裁判没有吹
6'佩莱左路接球，回传一脚
6'李松益右路接球，被对方破坏出边线
7'界外球发出来，鲁能泰山队中路配合进攻，被费尔南多断球右路反击
7'费尔南多右路带球快速反击！！吴兴涵将球破坏出底线
7'重庆力帆队得到角球机会
7'角球发到前点，佩莱将球顶出来
8'费尔南多在前场断球，右路再强攻，被刘洋铲出边线
8'金敬道后场传球，打在了吴庆的手上，手球犯规
8'戴琳长传情到前场左路，对方顶出边线
9'戴琳在前场得球一脚远射！打高啦
9'这球的距离太远了，35米开外
10'戴琳长传球到前场，西塞接球横传禁区！佩莱被挡在了身后
10'前场西塞断球，回传一脚，再转移到中路进攻
11'刘洋左路带球突破，假传真突，人球分过，可惜力量大了一点
11'球出边线
11'金敬道在前场抢断，交给王彤
12'再交给蒿俊闵，直传禁区，佩莱分边
12'吴兴涵左路突破一脚劲射，被挡了一下偏出底线！
12'鲁能泰山队得到角球机会
12'蒿俊闵发出战术角球，金敬道扣了一下，被破坏
13'王大雷出来了，处理球！刘洋控球不好，险些被断
13'李松益右路挑传球，蒿俊闵控球，被推了一下，自己失控，球出边线
13'西塞前场得球转身前传，金敬道越位
14'刚才是吹了金敬道的手球犯规
14'王彤长传球找佩莱，对方绕前将球破坏出边线
15'中场重庆力帆队断球，左路直传交给吴庆
15'重庆力帆队长传禁区！找卡尔德克，李松益将球顶出底线
16'费尔南多发角球到禁区内，卡尔德克头球顶门！！险些破门啊！好悬
17'重庆力帆队右路直传！越位
18'鲁能泰山队将球传到右路，佩莱横传禁区找西塞！
18'对方将球顶出来
18'邓小飞大脚开球过中场，鲁能泰山队断球反击
19'吴庆抢球出边线
20'重庆力帆队左路长传球，李松益破坏出边线
20'界外球发出来，李松益大脚破坏
20'鲁能泰山队长传球到禁区内！金敬道身高吃亏了
21'金敬道右路拿球再横传，被破坏
22'费尔南多中路直传球！又有队员越位
23'中场玉断球，大脚长传直接送出底线
23'金敬道右路突破横传，低平球，被米洛维奇破坏出来
24'刘欢左路带球突破，在对方逼抢下球出边线
25'王彤右路突破横传被断
25'刘欢长传球！直接交给了王大雷
25'后场鲁能泰山队处理不果断，西塞回防把球抢下来
26'吴兴涵左路断球直传，被挡出边线
26'鲁能泰山队左路反击！
27'吴兴涵左路强突，被陈雷绊倒
27'鲁能泰山队得到了任意球机会
27'金敬道晃一下，蒿俊闵发任意球到禁区内！对方顶出来
28'重庆力帆队进球啦！费尔南多，1-0
28'戴琳回传球，王彤脚下打滑传到了费尔南多脚下！！快速突破打门球进！
29'真是送大礼啊！！！
30'其实戴琳回传给门将可能更好一些！！横传想给王彤！王彤好象在系鞋带！
30'不想了！尽快调整回来
31'卡尔德克直传球打身后，费尔南多又控到球！
31'王大雷出来了！！费尔南多右路横传，跟上队员打门！稍稍偏了一点！
31'鲁能泰山队逃过一劫
32'后场重庆力帆队断球反击！造犯规
32'西塞后场断球长传找佩莱
32'佩莱分球到左路，蒿俊闵横传右路
32'李松益右路斜传禁区！邓小飞没收
33'刘欢后场得球左路攻到前场，人球分过！漂亮啊！
33'吉尔将球破坏
34'西塞中场接佩莱传球，被放倒
34'李松益大脚开球到前场，佩莱没能控下来
34'卡尔德克中场得球，横传交给费尔南多
35'金敬道后场控球，危险啊，还回传！李松益大脚解围出边线
35'重庆力帆队左路传球，南松越位
36'李松益前场右路接球，南松蹬踏犯规
37'吴庆控球进攻，戴琳上抢犯规
37'中场任意球机会
37'任意球发出来，重庆力帆队转移到右路进攻，刘洋破坏
38'佩莱前场接球转移到左路，吴兴涵越位
38'费尔南多右路接球，横向突破传禁区到后点，出底线
39'费尔南多分球到右路，重庆力帆队横传禁区被破坏出来
39'吴庆左路得球，两人包！
39'佩莱大脚长传找西塞！邓小飞出禁区解围
40'重庆力帆队大脚攻传！卡尔德克停球太漂亮了，连停带过！！还好戴琳提前将球破坏！
42'重庆力帆队发角球到禁区内，被破坏出来
42'卡尔德克前场得球右路突破，刘洋将球破坏出边线
42'后场鲁能泰山队断球，佩莱左路进攻
42'对方抢球出边线
43'佩莱前场得球，横传到右路
43'金敬道回传球给李松益，再横传给蒿俊闵
43'刘洋左路斜传禁区！！金敬道不停球想传到中路，直接出底线
44'后场重庆力帆队得球左路反击！李松益将球破坏出边线
45'蒿俊闵分球到左路，吴兴涵横传禁区！！佩莱顶到球啦力量不够，邓小飞没收！
45'刚才是吴兴涵回传，刘洋的传中球！
46'上半场要补时 2 分钟
46'重庆力帆队右路底角附近横传禁区，王大雷没收
46'佩莱右路拿球横传，传得太靠后了些
46'李松益右路斜传禁区，米洛维奇将球顶出底线
47'蒿俊闵发角球到禁区内前点，半高球，被顶出来
47'李松益在前场抢球，放倒了卡尔德克
48'上半场比赛结束，重庆力帆队1-0客场领先鲁能泰山队！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队中路组织进攻，到中场再回传给吉尔
46'中场重庆力帆队断球左路传球，被破坏出边线
47'界外球发出来，南松下底横传，被挡出底线
47'角球发到禁区内，被破坏出来
47'重庆力帆队再从左路横传，佩莱将球解围
48'王彤前场传佩莱，再直传禁区，被破坏
48'重庆力帆队左路传禁区，被顶出
49'重庆力帆队在前场抢球犯规
49'米洛维奇右路长传前场，直接传出边线
50'吴兴涵横向带球，分给王彤，再分边
50'鲁能泰山队右路横传禁区，对方头球解围
51'王彤右路斜传球，西塞头球攻门！！被邓小飞没收
52'蒿俊闵左路带球到前场，交给刘洋
52'刘洋直传球，蒿俊闵插上，传得大 一点
52'刘彬彬要上场啦！
52'邓小飞大脚开球到前场，西塞解围出边线
53'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下金敬道
54'重庆力帆队右路横传后点，李松益头球解围
54'吴兴涵左路带球反击，陈雷破坏出边线
54'王彤右路突破，转移到左路，吴兴涵外围远射，打偏
55'佩莱前场得球，右路突破斜传，刘彬彬已经到位，被刘宇破坏
55'界外球发出来，鲁能泰山队右路进攻
56'刘彬彬右路下底横传禁区，刘宇破坏出来
56'鲁能泰山队右路再配合，刘彬彬下底横传！大了
57'这谁啊？费尔南多，刚过中线就一脚大力吊门！高出
57'佩莱右路真丧尽天良示，打在对方脚后跟上出边线
57'重庆力帆队快速反击，左路攻到前场，吉尔把球防下来
57'吉尔一对一的能力还是非常强的
58'吴兴涵左路一对一突破横传禁区，被陈雷挡出底线
58'鲁能泰山队得到角球机会
58'蒿俊闵发角球到前点，陈雷将球顶出
59'刘洋左路横传，对方顶出来
59'吴兴涵左路横传，佩莱回传球，戴老板左脚打门！高出
59'刚才是刘洋的一脚回传，非常漂亮
60'刘彬彬右路强突横传低平球，被挡出边线
61'鲁能泰山队长传前场，邓小飞出击没收
61'邓小飞大脚开球到前场，对方解围不远，重庆力帆队组织进攻
62' 刘彬彬右路接球横传，蒿俊闵劲射被挡
62'刘彬彬再从右路横传，米洛维奇破坏
63'蒿俊闵前场左路拿球，费尔南多上抢，球出边线
63'吴兴涵在前场停球时手球犯规
63'刘洋左路带球到前场，交给佩莱！
64'佩莱带球突破一脚打门，打在对方身上变向出底线
64'险些打进啊！
64'鲁能泰山队得到角球机会
64'蒿俊闵发角球到禁区内，吉尔抢点头球顶门！稍稍高了一点！
65'鲁能泰山队长传球，佩莱回传
65'吴兴涵左路强横传禁区！直接从另一侧出底线
66'鲁能泰山队高压节奏，重庆力帆队能不能坚持跟上！
66'王彤外围得球，一脚大力远射！打偏了
67'重庆力帆队连换两人！
67'郑涛上场换下丁捷
68'王维成上场换下南松
68'佩莱右路接球，被断，反抢犯规
69'刘彬彬右路得球，横传禁区！到后点
70'力量有些大，陈雷破坏出底线，送给鲁能泰山队角球机会
70'郑涛在盯防西塞！
70'角球发到后点！吉尔和戴琳位置重了！球出底线
72'鲁能泰山队长传前场左路找吴兴涵
72'吴兴涵横传交给佩莱，被断
72'卡尔德克分球到右路，费尔南横向突破，被吉尔破坏出底线
72'重庆力帆队得到角球机会
72'费尔南多发角球到门前，王大雷没收
73'王大雷大脚开球到前场，对方控下来
73'费尔南多接球，还没碰到球！自己倒在地上！
73'其实对方并没有顶到他啊！
73'费尔南多快速发任意球！裁判哨响，要重发
74'后场鲁能泰山队断球，发动反击
74'蒿俊闵中路带球直传！
74'刘彬彬接球，回传一下
74'鲁能泰山队右路横传禁区到后点，对方破坏出来
75'刘彬彬右路传中，对方破坏出边线
75'蒿俊闵右路斜传禁区！！吴兴涵被拉倒在地！
75'陈雷的犯规啊！！裁判没有吹？
76'中场双方争顶，吴兴涵被推倒
76'鲁能泰山队就是走右路！斜传禁区又被破坏
77'吉尔在前场得球，挑传佩莱，大了一点
78'蒿俊闵中场背身传球，打在对方手上
79'费尔南多断球中路快速反击，戴琳犯规！吃黄牌了
79'鲁能泰山队换人，张弛上场，换下王彤
81'费尔南多右路突破打门，吉尔挡了一下，王大雷没收
81'刘彬彬右路横传禁区！佩莱头球顶门，可惜顶偏了
82'鲁能泰山队进球啦！！佩莱！！！1-1
82'佩莱赛季首粒进球！！！
83'张弛右路横传禁区！佩莱停球后在多人防守下小角度打门！皮球直奔死角！
83'重庆力帆队进攻，张弛防守犯规！
83'主裁判给张弛出示了黄牌！
83'放倒了彭欣力
84'费尔南多发角球到禁区内，被顶出来
84'鲁能泰山队快速反击！吴兴涵交给西塞
84'重庆力帆队断球反击，被西塞断下来
84'佩莱在前场接球！被放倒在地！
84'鲁能泰山队得到位置不错的任意球机会
85'蒿俊闵发任意球到后点，佩莱头球顶门，邓小飞没收
86'重庆力帆队换人：崔永哲上场，换下彭欣力
86'鲁能泰山队快速进攻！
86'佩莱接球被包
86'重庆力帆队解围，中场鲁能泰山队断球
86'刘洋左路横传，对方大脚解围
87'张弛在前场绕前抢断！王维成反抢犯规
87'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
88'任意球发到禁区内，太低了些
88'前场鲁能泰山队断球，蒿俊闵转移到左路，对方解围
88'张弛右路接刘彬彬的回传球，强突大力打门！高出横梁
89'卡尔德克在前场抢球时犯规
89'鲁能泰山队得到后场任意球
89'王大雷示意全队压上
89'王大雷大脚七球到前场，佩莱顶了一下
90'张弛直传球，刘彬彬横传禁区！被挡出来
90'蒿俊闵中场传球失误，传到对方脚下
91'下半场要补时 4 分钟
91'鲁能泰山队换人：成源上场，换下刘洋！
91'作为U23 球员，刘洋表现不俗！
92'费尔南多中场得球大脚长传，王大雷没收
92'王大雷大脚开球到前场，张弛得球交给刘彬彬
93'佩莱禁区内接球横传，刘彬彬横传禁区！大了些
93'邓小飞大脚开球找费尔南多！球出边线
94'界外球发出来，吉尔大脚开到前场
94'鲁能泰山队全压了出来！
94'乱军中西塞转身打门被挡出来！成源再去抢球！
94'越位在先！
94'其实从慢镜来看，成源的越位在两可之间！
94'全场比赛结束，鲁能泰山队1-1重庆力帆队！
