北京时间4月23日晚，2017赛季中超联赛第6轮最后一场比赛在济南鲁能大球场进行，山东鲁能主场1-1战平重庆力帆，主场三连胜戛然而止。第28分钟，山东鲁能后防线回传失误，费尔南多断球单刀破门。第82分钟，替补登场的张弛送出妙传，佩莱停球后低射破门。
山东鲁能前5轮拿到4胜1负的战绩，积12分排名积分榜次席。其中主场三战全胜，分别战胜天津泰达、广州恒大、北京国安。他们本轮的对手重庆力帆排名稍微靠后，以2胜2平1负的战绩排名中超第六。不过，张外龙麾下的重庆力帆并不惧怕马加特执掌的山东鲁能，上赛季两回合交手，重庆力帆主场取胜，客场战平。此役，马加特再次更换首发阵容，西塞、王彤回归首发，刘洋成为U23首发。
两支均以体能见长的球队开场后打得比较谨慎。直到比赛进行到第9分钟，双方才出现第一脚射门，戴琳距离球门30米外大力远射偏出。第11分钟，山东鲁能组织前场进攻，佩莱脚后跟做球被后卫解围，吴兴涵边路拿球内切弧线球射远角，球打在防守队员身上后稍稍偏出。
顶住山东鲁能的进攻后，重庆力帆开始发力反扑。第15分钟，费尔南多主罚角球送出弧线球传中，山东鲁能两名中后卫争一点造成卡尔德克无人防守，后者面对来球顶反方向，王大雷几乎没有反应，球擦着远端立柱偏出。<strong>第28分钟，戴琳后场回传球，王彤不慎滑了一下，费尔南多直接断球长驱直入杀入禁区，面对出击的王大雷轻松推射得手，客场作战的重庆力帆1-0领先。</strong>
失球之后，山东鲁能的后防线仍旧没有缓过神来。第31分钟，刘洋防守一侧被打穿，费尔南多边路突破杀入禁区，王大雷贸然出击虽然堵住了费尔南多前进道路，但也形成空门，费尔南多传中，彭欣力头球顶空门偏出。第41分钟，丁捷主罚角球时拖延时间，被主裁判黄牌警告。第45分钟，刘洋边路四十五度传中，佩莱中路力压防守队员头球攻门，球被邓小飞没收。上半场战罢，客场作战的重庆力帆暂时1-0领先。
下半场易边再战，第50分钟，蒿俊闵中路送出弧线球传中，西塞快速插上远距离甩头攻门，球被邓小飞没收。在下半场进攻效果并不明显的情况下，山东鲁能率先做出换人调整，刘彬彬换下表现平平的金敬道。第57分钟，吴兴涵带球被断球，费尔南多晃过蒿俊闵后看到王大雷站位靠前，选择直接吊射，球稍稍高出横梁。第59分钟，戴琳禁区外远射偏出。
第63分钟，刘洋边路突破内切中送出直塞，佩莱插上直接低射，球打在后卫身上形成吊射，球擦着立柱偏出。蒿俊闵角球发到禁区内，吉尔甩头攻门再次偏出。第66分钟，蒿俊闵分球，王彤禁区外突然发力远射偏出。第67分钟，重庆力帆连续换人调整，郑涛换下丁捷，王维成换下南松。<strong>第75分钟，蒿俊闵直接斜传禁区，陈雷禁区内拉倒吴兴涵，但主裁判并未判罚点球。</strong>
第79分钟，吴兴涵带球被断球，费尔南多快速反击，戴琳无奈之下战术犯规吃到黄牌。之后，马加特再次换人，张弛换下王彤。第81分钟，刘彬彬边路弧线球传中，佩莱甩头攻门高出横梁。<strong>第82分钟，刚刚上场的张弛送出妙传，佩莱停球后闪开角度低射远角破门，场上比分变为1-1平。</strong>佩莱终于打破本赛季进球荒，看台上的瓦尔加起身为男友拍手庆祝。
之后，张弛回追犯规吃到黄牌。第88分钟，张弛边路拿球内切突然起脚远射，球稍稍打高。第91分钟，山东鲁能换人调整，预备队最佳射手成源换下小将刘洋，但最终比分没有改变，山东鲁能终止连胜步伐。
