北京时间5月6日15：30我们给各位直播中超第九轮，北京人和VS鲁能泰山！欢迎各位网友准时关注！
鲁能泰山目前战绩不错，6胜2负积18分位列积分榜第二位！仅比多战一场的上海上港队少一分！
北京人和队本赛季依然不是很给力！3胜2平3负目前排在了第十二位！
本场比赛如果鲁能泰山队能在客场战胜人和！将登积分榜首！
大家下午好
北京人和首发：12-张烈、5-万厚良、27-刘健、31-饶伟辉、11-朱宝杰、13-史亮、20-曹永竞（U23）、22-王刚、8-奥古斯托、10-伊沃、38-穆坎乔
鲁能泰山首发：14-王大雷、4-吉尔、5-郑铮、35-戴琳、11-刘洋（U23）30-陈哲超（U23）、34-李海龙（U23）、33-金敬道、22-蒿俊闵、9-塔尔德利、19-佩莱
鲁能泰山队今天身着白色上衣！
1'上半场比赛开始
1'中场伊沃控球，对方抢球犯规
2'史亮控球！陈哲超铲球犯规！
2'应该问题不大！
3'北京人和队斜传球到禁区内！！被破坏出来
3'王大雷大脚开球到前场！蒿俊闵控球！
3'对方抢球犯规
4'任意球发出来！鲁能泰山队横传转移！球出边线
4'王刚斜传球前场右路！郑铮把球破坏出边线
4'界外球发出来！北京人和队大脚开到前场
5'李海龙直传球到前场，蒿俊闵回带！
5'北京人和队断球！伊沃直传球！
6'伊沃直传球到禁区内！穆康约接球打门被挡出来
6'跟上的曹永竞补射！！王大雷没能扑到！后卫将球破坏
7'北京人和队边路进攻！逼得角球机会
7'角球发到禁区内前点！被对方破坏出来
8'塔尔德利得球快速反击！过中场横传转移！
8'北京人和队断球右路反击！
9'鲁能泰山队长传球到前场！球出边线
9'界外球发出来！鲁能泰山队断球，交给塔尔德利！对方破坏
9'穆康约后场得球！回传一脚
9'北京人和队左路反击！陈哲超把球破坏出边线
9'陈哲超表现比较稳定
10'伊沃中场控球！陈哲超上抢犯规
10'任意球发出来，北京人和队长传球到前场右路！对方把球争顶下来
11'朱宝杰前场得球！外围大力远射，偏得太多啦～
11'人和队后场得球，大脚长传！！王大雷没收
11'刘洋左路带球进攻！以坟犯规！
12'塔尔德利发出任意球！回传一脚！
12'戴琳大脚开球到前场！对方断球，回传门将！
12'王刚右路带球突破到禁区内！！！选择横传，被吉尔挡出！！
12'如果王刚直接打门的话，可能更有威胁！
13'界外球发出来，北京人和队右路横传球！
13'李海龙解围出来
13'人和队再从左路横传！皮球到另一侧！没人呢
14'王大雷大脚开球到前场！佩莱转移右路！被抢断
14'张列大脚开球到前场！吉尔把球争下来
14'戴琳大脚传球到前场左路！刘洋争抢推人犯规
15'推倒了王刚！
15'塔尔德利后场断球！左路反击，想人球分过，没能成功！
15'对方将球破坏出边线！鲁能泰山队界外球
16'人和队后场得球，中路反击！转移到左路，横传禁区被挡出来
16'金敬道右路带球到前场！！斜传禁区！！提前量大了点！
16'佩莱无法追上，张烈出击将球没收
16'北京人和队长传球给身后！李海龙回防将球破坏出边线
17'界外球发出来，北京人和队左路挑传球！队友越位！
17'前场北京人和队断球！斜传禁区！！穆康约头球过渡，没有前插队员，直接送给了王大雷
18'王大雷大脚开球到前场！刘健将球破坏出边线
18'界外球发出来！鲁能泰山队右路斜传禁区，张烈没收
18'北京人和队右路直传球！穆康约插上下底传中！戴琳挡出底线
19'角球机会
19'战术角球发出来！曹永竞下底想来横传！！金敬道将球断下来
19'金敬道左路快速反击！史亮铲球犯规！
19'这动作有点大啊！
20'任意球发出来！鲁能泰山队右路斜传球！被断
20'北京人和队长传球！丢啦！
20'戴琳得球，回传给大雷！
20'中场佩莱得球！回传一脚！交给李海龙！
20'鲁能泰山队长传球到前场！万厚良手球犯规！！！
20'任意球！！
21'刘洋跳起来让过球后，打在了万厚良的手上！
21'塔尔德利发任意球直接打门！打在人墙上变线出底线
21'鲁能泰山队得到角球！
22'蒿俊闵发角球到前点！双方顶了一下，到另一侧！
22'吉尔护住，球出边线！鲁能泰山队界外球
22'界外球发出来！塔尔德利回传球！郑铮横传禁区！
23'金敬道倒勾打门！打得偏了
23'金敬道今天的表现可圈可点！
23'北京人和队长传球！吉尔抢球犯规！侵犯了曹永竞
24'曹永竞受伤倒在地上！他被吉尔抢球踢到了胸部
24'哟，是落地时踩到了曹永竞
25'北京人和队得到前场任意球机会
25'任意球发到禁区！被顶出禁区！
25'伊沃得球，回传一脚！
25'伊沃直传球！队友回传！伊沃突破被放倒！
25'北京人和队得到前场右路位置不错的任意球机会
26'任意球发到禁区内，对方先顶到球
26'鲁能泰山队得球，反击！
26'塔尔德利回传球，金敬道右路带球进攻！
27'金敬道直传球，塔尔德利下底横传禁区！！佩莱头球顶门！！！顶偏啦！
27'虽然偏了！但这次反击打得还是比较成功！

27'刘健后场得球进攻，佩莱拉人犯规！
28'任意球发出来！北京人和队长传球，吉尔护球，王大雷出击没收
28'郑铮左路控球！横传转移到另一侧
28'李海龙大脚长传！球到禁区内，刘洋杀到！对方碰出底线
28'鲁能泰山队得到角球机会
29'塔尔德利发战术角球！金敬道接球突破，再分出来，塔尔德利横传禁区后点！
29'吉尔头球过渡！佩莱争抢冲撞门将！
30'穆康约右路带球进攻，传球后前插，鲁能泰山队把球破坏出来
30'塔尔德利左路控球，回传球！
30'蒿俊闵回传球，交吉尔！再转移到左路进攻
30'鲁能泰山队大脚长传前场左路找佩莱！万厚良护球出底线
31'金敬道突破到禁区！对方护球，金敬道反抢犯规
33'北京人和队攻到前场！被破坏出边线
33'界外球发出来！中路直传球，被断啦！
33'塔尔德利左路接球！王刚断球
33'王刚右路带球突破下底！郑铮把球铲抢下来
34'前场北京人和队直传球！！反越位成功！穆康约抢点打门，被王大雷扑在身下！
35'穆康约想补射！刮到了王大雷！
35'王大雷受伤倒在地上

35'经过治疗，王大雷站了起来。问题不大
36'鲁能泰山队要换人：吴兴涵上场，换下刘洋
37'鲁能泰山队传球到禁区内！塔尔德利横传！吴兴涵的位置非常好，没有打门，而是头球过渡！佩莱争顶推人犯规！
37'佩莱推了费尔南德斯一把！裁判吹了！
37'鲁能泰山队中路直传球！配合不错！再传塔尔德利！
37'吹了塔尔德利越位！
38'北京人和队长传球！吉尔不敢大意，将球破坏出边线
38'界外球发出来，鲁能泰山队顶出来，要发动反击！被断
38'北京人和队挑传禁区！戴琳破坏
39'王刚发出界外球！北京人和队右路下底横传禁区！
39'又被顶出边线
39'佩莱后场传球分边，交给吴兴涵！再回传
39'伊沃在前场抢球战术犯规！
40'吉尔开球到前场右路！对方控到球！
40'鲁能泰山队在前场逼抢！
40'后场鲁能泰山队得球，大脚前传，出边线
41'人和队长传球给穆康约！！戴琳及时将球破坏
41'饶伟辉左路传球！出底线
41'王大雷大脚开球到前场！佩莱头球过渡！
41'吴兴涵在禁区内去争抢！对方护球交给张烈！
42'吴兴涵左路带球进攻！人球分过丢啦！
42'王刚反击！吴兴涵抢球出边线
43'塔尔德利在前场得球！对方背后抢球犯规！
43'任意球发出来，金敬道中路带球突破！没有及时出球啊！被张烈没收
44'穆康约右路接球！失误啦，球出边线
44'界外球发出来，鲁能泰山队长传球到前场左路，力量大啦！
44'直接出底线
45'张烈开门球到中场右路！直接出界
45'界外球发出来，金敬道左路带球进攻，饶伟辉上抢出边线！
45'上半场要补时 2 分钟的时间
46'界外球扔到禁区！双方争顶！张烈把球摘下来
46'北京人和队长传球！又送给了王大雷！
46'金敬道中场把球争下来，直传进攻！
46'北京人和队断球！左路反击！
47'朱宝杰带球突破！被破坏出边线
47'界外球发出来，鲁能泰山队走右路进攻！对方破坏出边线
47'界外球还没有发出，裁剪哨响！
48'上半场比赛结束，双方都没能进球！战成0-0

让我们休息一会儿再来看下半场比赛
下半场比赛开始
北京人和队开球，回传后场
金敬道和吴兴涵换了一下位置
后场鲁能泰山队大脚开球！可惜传出边线
没能控好！
吉尔禁区内接队友传球！大脚开过中场！
李海龙中场直传球！金敬道接球！
分到右路交给塔尔德利！
塔尔德利接球轻推！佩莱转身打门！被挡出来
李海龙右路想从人缝里挤过去！没能成功！
塔尔德利在前场逼抢！对方解围，被断
3'郑铮左路突破横传球！对方挡出来，陈哲超上抢，犯规啦！
4'北京人和队左路进攻，陈哲超回抢，把球断下来
4'戴琳大脚开球到前场！出边线
5'饶伟辉后场大脚开球！闷在了塔尔德利的胸口！
6'北京人和队右路二过一！传禁区！跟上队员打门，王大雷扑出来，乱军中穆康约打门，李海龙挡出来！皮球到另一侧！
6'王刚的二过一真是太有威胁了！
7'人和队员在与裁判理论！！认为王大雷犯规呢还是手球呢？
7'裁判没有表示！
7'塔尔德利得球快速反击！费尔南德斯战术犯规！
7'主裁判给费尔南德斯出示了黄牌！
7'费尔南德斯是连踢带勾啊！
7'鲁能泰山队人：崔鹏上场，换下陈哲超！
8'曹永竞直传球到禁区内！被破坏出来
8'界外球发出来斜传禁区！越位
9'崔鹏右路带球快速反击！费尔南德斯动作过大！！
9'这是吃牌子的动作！！但裁判如何判吧！！
9'裁判还是手下留情啦！
10'任意球发出来，吴兴涵传球，塔尔德利横传！跟上队员打门，没踢到球！！！
10'塔尔德利下底横传禁区！可惜后点没有人！
10'王刚接球，发动反击！
10'王刚接穆康约传球！再带，没了！
10'吴兴涵和塔尔德利在前场配合！
11'吴兴涵强行下底横传！！皮球在空中出底线
12'后场王刚控球，金敬道上抢犯规
12'曹永竞左路大脚长传！直接传出底线
12'佩莱中场背身拿球！裁判哨响！
12'吹了佩莱的犯规！！争抢推人
13'任意球发出来！北京人和队右路直传打身后球，金敬道把球断下来
13'鲁能泰山队左路直传球！塔尔德利越位！
14'饶伟辉左路带球进攻，吴兴涵回追，犯规啦
14'北京人和队得到前场左路任意球
14'战术任意球发出来传到禁区内！曹永竞抬脚过高！！
15'刚才抬脚过高的是王刚！！踢到了戴琳的头上
15'吉尔长传前场右路！金敬道抢到球横传禁区！前点和中路都有人，但金敬道居然传到了后点！
16'饶伟辉左路控球！遭遇包夹！
16'金敬道斜传球到禁区内！佩莱抢点倒在禁区！没有犯规！
16'蒿俊闵右路突破找塔尔德利！被破坏
17'北京人和队快速反击！伊沃直传球，交给穆康约
17'穆康约在底线附近控球！被包夹啦！
17'穆康约拉伤了！看来无法继续比赛！
18'穆康约站了起来！跑跑试试！！看来没问题
18'费尔南德斯后场左路控球！对方两人包夹！球出边线
18'鲁能泰山队前场界外球发出来！塔尔德利控球，对方争抢出界
18'人和队界外球！
19'穆康约又坐在地上！看来真是不能坚持了

20'北京人和队换人：王楚上场，换下穆康约
20'李海龙发出界外球！佩莱被三人包夹！刘健犯规！
20'鲁能泰山队得到前场右路任意球
21'任意球发到禁区内，对方破坏！
21'戴琳左路横传禁区！对方解围不远！吴兴涵外围远射！高啦！
22'雷雷和继海都在观看本场比赛！
22'刘健又受伤！坐在地上！
22'刘健也向场边走！还能坚持吗？
23'饶伟辉左路下底！横传！直接出底线
23'王大雷大脚开球到前场，人和队把球控下来
24'人和队大脚开球到前场，李海龙护球，对方上抢犯规
24'王大雷大脚开球到前场！鲁能泰山队把球控下来
24'蒿俊闵分球到左路，郑铮回传球！
24'崔鹏直传身后球，大了些，出底线
25'万厚良后场控球，鲁能泰山队在前场就展开逼抢
26'人和反击到前场！直传禁区，没能过去！
26'塔尔德利右路直传球！被挡出边线
26'界外球发出来！金敬道右路带球突破，被刘健放倒！
26'鲁能泰山队前场右翼任意球
27'崔鹏发任意球到禁区内！乱军中皮球到另一侧
27'吉尔下底横传球！被挡出底线
27'角球机会
28'万厚良突然倒在禁区内！怎么回事？
28'是被佩莱踩到了？
28'角球发到前点！对方顶出来
29'郑铮前场得球！左路突破挑传球！王楚犯规
29'北京人和队换人：向汉天上场，换下曹永竞
30'任意球发到禁区内！被破坏
30'金敬道受伤坐在地上！看来无法坚持了！
30'角球发到禁区内！门将混战！被破坏出来
31'刘彬彬上场，换下受伤的金敬道
32'北京人和队左路配合攻到前场！戴琳将球破坏出边线

32'界外球发出来！刘健左路挑传球身后球！
32'这谁啊！！向汉天，没能的控好球 ，出底线
32'向汉天的跑位不错，但脚还是有些冷
33'郑铮左路带球进攻，回传后场
33'蒿俊闵大脚长传，对方破坏出边线
33'戴琳大脚长传前场右路！刘彬彬把球停下来，对方解围出边线
34'李海龙发界外球！再传塔尔德利！
34'对方又被破坏
34'刘彬彬右路接球！回传一脚！
34'李海龙斜传门将！张烈没收
34'后场鲁能泰山队断球！转移到左路进攻

34'北京人和队有些前后脱节了！
35'王大雷大脚长传！佩莱胸部停球交给队友
35'佩莱禁区内接球，轻传，可惜没有队员跟上！
35'王刚后场得球，右路反击！
36'向汉天传球，伊沃一脚超远的射门！打高！
36'王大雷大脚开球到前场！对方顶回来
36'崔鹏背身控球！前传！
37'刘彬彬在前场抢到球！刘健犯规！有些着急了！
37'直接踢到了刘彬彬！黄牌！
38'任意球发到后点！吉尔大腿停球，没停好，直接到了张烈手里！
38'人和队长传球！郑铮卡位不错！对方犯规
38'塔尔德利左路分边！力量大了，出边线
39'鲁能泰山队左路进攻！对方犯规
39'任意球！
40'崔鹏发任意球到禁区内，刘彬彬争顶点，头球顶门，偏出！
40'伊沃中场控球！分边
41'饶伟辉左路接球！横传！！朱宝杰横传球，被戴琳挡出底线
41'角球机会
42'伊沃发角球到禁区内！刘健头球冲顶！球出底线
42'王大雷大脚开球到前场右路，球出边线
42'不过吹了刘彬彬背后推人！
42'任意球发出来，北京人和队走左路直传进攻
43'伊沃外围远射！被挡出来
43'刘彬彬右路带球反击！对方战术犯规！

43'戴琳大脚找佩莱！大了，张烈没收
44'北京人和队还有一个换人名额
44'鲁能泰山队右路直传球！塔尔德利被拉了一把！
44'中场鲁能泰山队任意球
45'北京人和队换人：孙伟哲上场，换下朱宝杰
45'后场北京人和队断球长传反击！吉尔把球开回来
45'佩莱抢球犯规！
46'下半场要补时 4 分钟
46'伊沃狂带！突然远射！没力量啦，王大雷没收
46'王大雷大脚开球到前场，人和断球反击
46'伊沃分球到左路！
46'饶伟辉接球回传一脚！
47'史亮外转直接远射！王大雷没收
47'塔尔德利左路带球突破！王刚逼防！球出底线

47'鲁能泰山队角球！
47'角球发外围！吉尔过渡！被破坏出来
48'史亮受伤倒在禁区内
48'进攻队员犯规！张烈大脚开球！
48'崔鹏后场大脚解围！直接踢出了边线
48'还有最后一分钟的时间！
49'刘彬彬分球到右路，李海龙慢了！
49'伊沃回来拿球！
49'戴琳后场大脚长传！对方也是大脚破坏
49'中场崔鹏争抢犯规！
50'任意球发出来，裁判直接吹哨！
全场比赛结束，最终双方0-0互交白卷！！
比赛场面还是比较激烈！！可惜都没能进球！
双方0-0握手言和！！
本场比赛就给各位直播到这儿
我们下次直播再见
