5月6日下午，2018赛季中超联赛第9轮继续进行，凭借王大雷在门前扑出三次单刀的神勇表现，山东鲁能客场0-0艰难战平北京人和。此役过后，山东鲁能积分追平上海上港，同积19分领跑中超积分榜。
本轮稍早进行的比赛中，上海上港、广州恒大双双落败，这给了只落后上海上港1分的山东鲁能登顶的机会。此前，山东鲁能已经在联赛中取得三连胜，加上足协杯的两连胜，双线豪取5连胜。此番对阵“升班马”北京人和，李霄鹏也大胆地进行了阵容调整，陈哲超、李海龙、刘洋三名U23球员同时进入首发。国家队主帅里皮现场观战。
开场第6分钟，主场作战的北京人和率先制造杀机。曹永竞中路拿球突然送出斜塞，郑铮身后出现空当，穆坎乔快速插上形成单刀，但是他的射门被王大雷挡出。曹永竞得球内切远射，又被戴琳门前解围出底线。第11分钟，伊沃得球内切射门，球力量不大，被王大雷轻松没收。
顶住主队的三板斧之后，山东鲁能逐渐找回比赛感觉。第21分钟，北京人和后卫在禁区前手球，送给山东鲁能前场任意球。塔尔德利操刀主罚，球打在人墙偏转后偏出底线。第23分钟，塔尔德利凌空垫传，金敬道背对球门拿球倒钩射门稍稍偏出。第27分钟，山东鲁能打出快速反击，塔尔德利组织进攻，金敬道直塞，塔尔德利突破到底线附近弧线球传中，佩莱高高跃起头球攻门将球顶飞。场边的李霄鹏对于这次射门也是非常无奈。
第34分钟，北京人和一脚传递再次打穿山东鲁能后防线，朱宝杰送出身后直塞，穆坎乔获得单刀机会，但是他的射门再次被王大雷扑住。随后，山东鲁能率先换人调整，吴兴涵换下刘洋。第37分钟，塔尔德利突破后送出妙传，吴兴涵直面门将选择头球回做，佩莱再争顶受到干扰。上半场战罢，双方互交白卷。
下半场易边再战，第50分钟，北京人和再次错失机会，曹永竞中路分球，伊沃快速插上单刀推射，球被王大雷挡出，随后穆坎乔得球打门又被防守队员挡出。北京人和投诉山东鲁能球员有手球，但视频裁判确认手臂未张开，属于无意手球。随后，奥古斯托对塔尔德利犯规，吃到黄牌。
大难不死的山东鲁能再次换人挑战，崔鹏替下陈哲超。第54分钟，山东鲁能连续一脚传球打穿后防线，塔尔德利传中，金敬道脚后跟一蹭，吴兴涵小禁区内面对绝好机会，脚下有些拌蒜的情况下推射，球被张烈轻松没收。第64分钟，穆坎乔在拼抢时拉伤大腿，王楚替补登场。第66分钟，戴琳边路传中制造混乱，吴兴涵在无人防守情况下凌空抽射，结果将球打飞。
第74分钟，北京人和换人调整，向汉天换下曹永竞。随后，金敬道抽筋无法坚持，刘彬彬替补登场。第81分钟，北京人和尝试禁区外远射，伊沃重炮轰门高出。1分钟后，刘健对刘彬彬犯规，被黄牌警告。崔鹏任意球传到禁区，吉尔前插抢点射门，球被张烈没收。第86分钟，伊沃角球传中，刘健后点头球攻门偏出。
补时阶段，伊沃利用个人能力突破到禁区前远射，球被王大雷没收。随后史亮也完成一脚远射，球同样被王大雷没收。
