1'上半场比赛开始！！！！
1'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻！
1'莫德里奇右路拿球，横传被穆勒抢断
1'穆勒回传后场给到胡梅尔斯
2'再给J罗，分球左侧给阿拉巴
2'阿拉巴的强突，被回防的莫德里奇放倒在地
2'拜仁获得了前场左路的任意球机会！！
2'J罗任意球斜传禁区，纳瓦斯出击，双拳打出
2'莫德里奇右路拿球，直传
3'直接传给了阿拉巴，分球里贝里
3'里贝里背身拿球，遭遇三人围堵
3'转身分球给左侧上来的阿拉巴
3'阿拉巴的横传球到门前，纳瓦斯将球拿到
3'拜仁进球了！！
3'基米希！！！
4'莱万禁区右上角背身拿球，分球右路给穆勒，穆勒传中到门前，瓦拉内解围球没踢远，基米希小禁区右侧得球推射打进！！
5'C罗前场右路拿球，内切面对胡梅尔斯
5'挑传身后，自己和胡梅尔斯相撞倒地
5'裁判没理会，球到禁区，被乌尔赖希拿到
6'巴斯克斯右路拿球，面对阿拉巴
6'强突禁区，利用速度超车
6'阿拉巴回防卡位，将球回传乌尔赖希
6'乌尔赖希的大脚解围！！
6'皇马前场再攻，莫德里奇中路拿球强突
7'胡梅尔斯上抢，绊倒了莫德里奇，犯规！！
7'皇马获得了前场中路的任意球机会
7'克罗斯任意球斜传禁区右侧给本泽马
7'本泽马横扫门前，C罗的跟进抽射，打偏！
8'莱万前场右路背身拿球，回传给到蒂亚戈
8'再给托利索，分球右侧基米希
8'再给穆勒，分球蒂亚戈
9'再给左侧J罗，分球里贝里
9'里贝里内切遭遇夹击，变向回带
9'自己滑倒在地，球被莫德里奇控制
9'克罗斯前场中路拿球，分球左侧给马塞洛
9'马塞洛的传中到前点，聚勒将球解围
10'莫德里奇外围拿球，再给本泽马
10'分球右侧巴斯克斯，再给中间的科瓦契奇
10'回传瓦拉内，带到前场
10'给到右侧巴斯克斯，横传科瓦契奇
11'再给左侧阿森西奥，回传克罗斯
11'尽管比分落后，皇马踢得并不着急啊！！
11'1-1！！！
11'本泽马！！！
12'皇马大范围斜传球到前场左侧给马塞洛，马塞洛面对基米希，强突传中到后点，本泽马的头球轰门，顶进！！
12'莱万禁区左侧拿球，强突后横传门前
13'拉莫斯回防，将球解围出边线！！
13'阿拉巴左路拿球，传中到禁区
13'混战中，穆勒抢点打门，被马塞洛破坏出边线
14'阿拉巴界外球给到莱万
14'莱万转身下底，传中被挡出底线
14'拜仁获得了左侧角球机会！！
14'J罗角球开出到后点，聚勒抢点前先推倒了克罗斯，犯规！
15'穆勒前场右路拿球，强突面对拉莫斯
15'传中球被拉莫斯一挡，碰到穆勒出界！
15'皇马后场的左侧界外球！！
16'巴斯克斯前场右路拿球，横传莫德里奇
16'转身强突，再分本泽马
16'本泽马横传阿森西奥，斜塞身后
16'本泽马前插接应，慢了点，球被乌尔赖希拿到
17'J罗前场中路拿球，分球蒂亚戈
17'直塞禁区找到莱万
18'莱万停球转身，遭遇夹击
18'摔倒在点球点附近，裁判没理会
18'球被拉莫斯回来，大脚解围！！
19'基米希右路拿球，面对逼抢
19'回带过中线，再给聚勒
20'聚勒分球托利索，再给蒂亚戈
20'直塞禁区找到了里贝里
20'里贝里带了两步，斜塞禁区左侧给穆勒
20'穆勒的横传球到门前，无人碰到啊
20'后点的马塞洛，将球解围
21'J罗前场中路拿球，本泽马的回防犯规！
21'皇马中场抢断，科瓦契奇拿球反击
22'过来中线，直塞身后，聚勒倒地将球一挡
22'基米希拿球，直塞给到穆勒
22'穆勒内切，斜传到禁区弧顶
22'里贝里拿球，面对莫德里奇的逼抢
22'奋力拿到，回传左侧给到阿拉巴
22'阿拉巴下底传中到后点
23'穆勒的摆渡到门前，纳瓦斯从莱万头顶，将球打出底线
23'拜仁获得了右侧角球机会！！
23'开出到禁区，胡梅尔斯的头球，顶偏！！
23'C罗禁区弧顶拿球，面对胡梅尔斯
23'横趟一步，起脚打门，打飞了！！
24'基米希右路拿球，传中到禁区弧顶
24'穆勒和克罗斯争抢头球，克罗斯被撞翻在地
24'穆勒的犯规，皇马后场任意球
25'纳乔场边热身结束，准备替换出场
25'本泽马前场右路拿球，转身强突下底
25'球先出了底线，拜仁的后场球
26'J罗前场中路拿球，分球左侧给里贝里
26'里贝里的大范围转移球到右路给到基米希
26'基米希再给穆勒，穆勒的传中到前点
26'科瓦契奇回防，头球解围出来
27'巴斯克斯后场右路拿球，直塞莫德里奇
27'阿拉巴的逼抢，莫德里奇回带，横传瓦拉内
28'再给科瓦契奇，分球阿森西奥
28'再给中间的C罗，强突后分球左侧马塞洛
28'内切到禁区，下底了
28'横传门前，乌尔赖希出击，将球挡出底线
28'这球马塞洛如果倒三角回传C罗，机会会更好啊
29'C罗和马塞洛也是笑着交流下！！
29'皇马左侧角球，开出到禁区，没威胁！！
29'托利索前场左路拿球，内切斜塞莱万
30'莱万背身拿球，转身时球被拉莫斯解围
30'皇马的反击，阿森西奥带球
30'过了中线，摆脱回防的基米希
30'面对聚勒和蒂亚戈的回追
30'阿森西奥再突，人球分过
31'蒂亚戈上抢一步，卡位将球拦截
31'大脚解围出右侧边线！！
31'基米希右路拿球，横传J罗
31'J罗的大范围转移球到左侧找阿拉巴
31'传球传大了，直接飞出了边线！！！
32'里贝里前场左路拿球，强突到禁区
32'横切摆脱瓦拉内，再横传找到穆勒
32'穆勒停球转身一脚推射，被纳瓦斯倒地没收
33'这球里贝里自己都可以直接打门了啊
33'皇马中场失误，胡梅尔斯带球反击
33'带球到前场，禁区外直塞找到莱万
33'莱万禁区左侧拿球，面对纳瓦斯
34'一脚抽射，被纳瓦斯封堵出来
34'穆勒右侧头球再补，摆渡到门前
34'J罗跟进的补射，打飞了！！
34'拜仁错失了再次得分的良机啊！！
35'阿森西奥前场右路拿球，强突没机会
35'转身带出来，横传巴斯克斯
35'巴斯克斯搓传到禁区，聚勒的头球解围
37'克罗斯左路拿球，直塞马塞洛
37'基米希回防，将球解围
38'阿森西奥左路拿球，挑传找本泽马
38'聚勒的上抢，将球破坏出边线
38'C罗前场拿球，强突后的远射，被乌尔赖希封堵出底线
38'皇马获得了右侧角球机会！！
39'阿森西奥角球开出到后点，拉莫斯的头球，顶在了边网上！
39'乌尔赖希门球大脚开出到前场
39'拉莫斯力压莱万头球顶向中场
39'蒂亚戈将球拿到，直塞给莱万
40'莱万转身分球右侧穆勒
40'回传给到后场的基米希
40'再给聚勒，分球蒂亚戈
40'给到托利索，直塞J罗
40'J罗斜传转移到左侧找阿拉巴
40'巴斯克斯的回防，将球解围出边线
41'里贝里左侧和巴斯克斯争抢，里贝里身后推人犯规！
42'J罗中场盘带，本泽马回防抢断
42'再给克罗斯，分球左侧找马塞洛
42'马塞洛没能停好，球先出了边线！！
43'里贝里前场左路拿球，横传到禁区
43'前点的莱万一漏，后点的穆勒再想拿
43'拉莫斯抢先出脚将球解围！！
43'J罗外围头球摆渡给到右侧插上的基米希
44'基米希的传中，马塞洛回防将球挡出边线
44'拜仁前场左路的配合，阿拉巴球没控制好，出边线！
44'穆勒前场右路拿球，横传禁区弧顶给到托利索
44'托利索停球面对巴斯克斯
45'右脚弧线球直接打门，稍稍偏了一点啊
45'上半场比赛补时1分钟！！
46'皇马前场失误，胡梅尔斯拿球
46'分球左侧阿拉巴，过顶长传
46'没有人啊，球被皇马球员控制
46'皇马中场失误，拜仁的反击
46'基米希的传中，打在了马塞洛身上出底线
46'拜仁球员投诉，马塞洛的手球，裁判没理会
47'慢镜回放显示，基米希的传中，确实打在了马塞洛的左手上，出了底线啊！
47'拜仁的右侧角球机会！！
47'角球开出到禁区，胡梅尔斯的头球，顶偏！！
1'下半场比赛开始！！
1'拜仁开球，从左向右进攻！！
1'托利索后场拿球，面对逼抢
1'回传乌尔赖希，失误了
1'2-1！！！
1'本泽马推射空门打进！！
3'托利索后场拿球，面对逼抢回传乌尔赖希，乌尔赖希下意识倒地，想到不能手接，再想用脚，结果没碰到，球从乌尔赖希腋下划过，本泽马插上拿球，推射空门打进！
3'下半场开场1分钟不到，拜仁的失误送上大礼！！
4'目前双方的总比分，皇马4-2拜仁！！！
4'随着本泽马的梅开二度，本场比赛不会再有加时的可能了！！
4'蒂亚戈中场失误，皇马的反击！！
5'阿森西奥拿球，直塞身后找到本泽马
5'本泽马禁区内拿球，胡梅尔斯的回防
5'和本泽马相撞，本泽马倒地
5'裁判没理会，聚勒将球控制
6'阿拉巴前场左路拿球，内切到中路
6'起脚远射，纳瓦斯侧扑，单掌将球打出底线！！
6'拜仁获得了左侧角球机会！！
6'开出到前点，被皇马球员解围！！
7'莱万前场中路拿球，强突被拉莫斯解围出底线
7'拜仁再次获得了左侧角球，没威胁啊！！
8'皇马前场的进攻，莫德里奇禁区右上角拿球
8'一脚似传似射的出脚，滑门而过，出了底线！
8'门前的本泽马和C罗都没能碰到！！
9'胡梅尔斯左路拿球，带至前场
9'面对莫德里奇，两人相撞倒地
9'裁判示意不犯规，皇马的反击
10'本泽马前场中路拿球，分球禁区右侧给阿森西奥
10'阿森西奥强突下底，低平球送到门前
10'打在拜仁球员身上出了另一侧边线！！
10'马塞洛左路拿球，内切斜传到后点
10'C罗插上无人防守，一脚推射，打飞啦！！
11'阿拉巴左路拿球，强突摔倒
11'裁判没理会，阿拉巴坐在地上将球分给J罗
11'J罗左侧的传中，被挡出了底线
11'拜仁获得了左侧角球机会！！
12'J罗主罚，开出到禁区中路
12'瓦拉内的头球解围，基米希外围拿球
12'面对本泽马的逼抢，转身回传乌尔赖希
13'阿拉巴左路拿球，强突下底
13'横传球，被莫德里奇挡出了底线！！
13'拜仁再次获得左侧角球！！
13'里贝里主罚，开出到前点
13'穆勒的头球后蹭，被皇马球员解围！！
13'里贝里外围拿球，没拿到
14'莫德里奇拿球反击，过顶找前插的阿森西奥
14'阿拉巴回防卡位，将球回传乌尔赖希
14'再给聚勒，分球蒂亚戈
14'拜仁的前场进攻，传中球，被拉莫斯解围出底线
14'拜仁再次获得左侧角球，依旧没威胁啊！！
15'J罗禁区右上角拿球，分球给到切入的胡梅尔斯
15'胡梅尔斯的小角度打门，被挡出
15'后点的里贝里拿球，再给中间的聚勒
15'聚勒停球一拨，左脚抽射，被挡出
16'托利索前场中路拿球，分球左侧给阿拉巴
16'阿拉巴的传中到门前，纳瓦斯出击，抢在穆勒之前将球拿到
17'阿拉巴左路拿球，横传蒂亚戈
17'再给聚勒，回传乌尔赖希
17'分球胡梅尔斯，再给托利索
18'托利索背身拿球，出球后被上来的莫德里奇踢翻在地
18'莫德里奇被主裁判出示了黄牌警告！！
18'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
19'拜仁进球了，2-2！！
19'J罗！！！！
20'聚勒边路传中到中路，J罗禁区弧顶抽射打在瓦拉内身上弹出，J罗跟进，小禁区右侧抽射打进！！
20'这个进球，意味着拜仁双方只有一个球的距离了！
20'阿拉巴左路拿球，面对巴斯克斯
21'挑球强突，被巴斯克斯拉倒在地！！
21'巴斯克斯再被主裁判出示了黄牌警告！！
21'基米希前场右路拿球，强突被马塞洛抢断
22'马塞洛拿球反击，带球到前场
22'分球左侧给到阿森西奥，突破下底
22'横传球，被聚勒挡出底线！！
22'皇马的左侧角球，没威胁！！
23'拜仁前场进攻，J罗左路争抢
24'身后拉倒了巴斯克斯，犯规！！！
25'皇马中场失误，里贝里左路拿球反击
25'强突禁区，面对拉莫斯和瓦拉内的逼抢
25'没机会横传，中间的莱万已经到位
25'球没法过去，里贝里回带
25'再给阿拉巴，横传蒂亚戈
25'直塞找穆勒，穆勒接应拉人犯规在先！
26'克罗斯中场拿球，分球左侧马塞洛
26'直塞给到阿森西奥，再找本泽马
27'横传切入的马塞洛，被胡梅尔斯破坏
27'托利索的反击，被回防的莫德里奇拉倒在地
27'皇马换人：11号贝尔上，换下了9号本泽马！！
27'同时用14号卡塞米罗换下了23号科瓦契奇！！
28'里贝里左路拿球，强突没机会
28'回传胡梅尔斯，再给聚勒
29'分球托利索，再给中间的蒂亚戈
29'直塞穆勒，回传J罗
29'J罗斜塞左侧找到阿拉巴
29'阿拉巴的传中到后点
29'混战中，托利索的侧身抽射
30'纳瓦斯神扑，倒地将球封堵！！
30'这球纳瓦斯的反应速度太快了啊！！！
30'拜仁换人：2号瓦格纳上，换下了24号托利索
30'托利索下场前，差点将功补过，可惜了！！
31'拜仁前场再攻，J罗的打门，被瓦拉内一挡
31'纳瓦斯出击，将球拿到！！
32'莱万前场左路拿球，强突内切
32'面对围抢，斜塞球被瓦拉内挡出
32'里贝里再想拿，没拿到
32'莫德里奇将球拿到，长传找贝尔
33'聚勒回防，将球破坏！！
33'皇马前场再攻，C罗禁区弧顶的打门，被胡梅尔斯倒地挡出底线
33'皇马获得了右侧角球机会！！
33'克罗斯主罚，开出到禁区中路
33'第一点被拜仁球员解围出来
34'莫德里奇外围拿球，再给左侧马塞洛
34'马塞洛的强突，传中到后点，直接出了底线！！
34'阿拉巴前场左路拿球，面对阿森西奥
35'传中球到前点，瓦拉内头球解围
35'莫德里奇外围再拿，胡梅尔斯上抢断球
35'分球左侧阿拉巴，传中到后点
35'穆勒的头球，被纳瓦斯封堵出底线！！
35'拜仁的右侧角球机会！！
35'角球开出到禁区，第一点被拉莫斯解围
36'里贝里左侧拿球，再传进来，被挡出底线
36'拜仁继续左侧角球，这次没威胁！！
36'瓦格纳中场和拉莫斯争抢头球
36'裁判吹罚了瓦格纳的推人犯规！
37'卡塞米罗中场拿球，分球右侧阿森西奥
37'背身拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
37'瓦拉内再给卡塞米罗，遭遇围抢，失误了
37'蒂亚戈中场拿球，C罗回防身后上抢断球
37'莫德里奇的过顶长传找贝尔
37'传球力量太大，乌尔赖希出击控制
38'阿森西奥这边受伤倒地，拜仁球员将球踢出界外
38'尽管总比分落后，但拜仁表现还是很友好啊
39'拜仁再次换人：8号马丁内斯上，换下了11号J罗！
39'阿森西奥出场治疗！
39'莫德里奇将球权踢还给到拜仁这边！
40'聚勒后场拿球，带至中线附近
40'直接长传左前场找前插的阿拉巴
40'着急了，球直接出了底线！！
40'纳瓦斯门球大脚开出到前场
41'马丁内斯头球解围，莱万前场拿球
41'遭遇三人围堵，强突到右侧
41'拉莫斯的上抢卡位，成功断球
41'分球克罗斯，马丁内斯再抢，犯规！
41'皇马的中场任意球机会！！
41'任意球直塞打身后，贝尔前插接应，越位在先！
42'皇马换人：6号纳乔上，换下了20号阿森西奥！！！
43'皇马加强防守，毕竟这个比分足已保证他们晋级！！
43'但是差距仅仅一个球！！！
43'瓦拉内开后场任意球，迟迟开不出啊
44'主裁判示意瓦拉内拖延时间，给其出示了黄牌！！
44'这个任意球确实发了好久，换人前准备的
44'拜仁前场进攻，穆勒左侧拿球内切
44'卡塞米罗的上抢，绊倒了穆勒，犯规
45'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！
45'拜仁获得了前场中路，靠近左侧的任意球机会！！
45'蒂亚戈任意球斜传到禁区，纳瓦斯出击，双拳将球打出
46'纳瓦斯和瓦拉内撞在一起，受伤倒地！！！
46'队医进场，检查两人的伤情！！
46'拜仁球员示意，对方拖延时间，稍后注意补时啊
47'拜仁前场右路的界外球，基米希给到蒂亚戈
47'传中到后点，混战中，球被皇马球员解围出底线
47'拜仁获得了左侧角球机会！！
47'角球开出到禁区，马丁内斯的头球，顶偏了！！
47'非常危险的进攻！！
48'基米希右路拿球，直塞穆勒
48'穆勒的横传球到中路
48'蒂亚戈拿球转身，挑传禁区左侧
48'瓦格纳凌空再传门前
48'纳瓦斯出击，抢在莱万之前将球拿到
49'这段时间皇马门前风声鹤唳啊！！！
49'巴斯克斯前场右路拿球，内切传中，被挡出底线
49'皇马获得了右侧角球机会！！
49'下半场比赛补时5分钟！！
49'目前已经4分钟啦！！
50'纳乔右路拿球，直塞找巴斯克斯，出界啦
50'里贝里前场中路拿球，分球左侧穆勒
50'穆勒的传中，马塞洛将球解围
51'胡梅尔斯禁区左侧拿球，转身被纳乔解围出边线
52'聚勒中线位置拿球，过顶长传到门前
52'穆勒插上抢点，没能碰到啊！！
52'球直接出了底线！！
