6'孙世林受伤倒在地上
6'鲁能泰山队右路攻到前场，刘彬彬传球，蒙蒂略横传禁区、
6'球传到后点，被解围出来
6'张弛在前场护球，对方抢球犯规
7'辽宁宏运队长传前场，王大雷出击把球控下来
8'鲁能泰山队右路进攻，横传禁区！阿萨尼顶出
8'鲁能泰山队在前场得球，再从右路进攻
8'齐天羽传球给蒙蒂略，再直传球，齐天羽插上，阿萨尼破坏出底线
8'角球机会
9'角球发到禁区内，吉尔头球摆渡到后点，尤西雷抢点打门！！可惜打高！
9'辽宁宏运队长传前场，右路进攻
10'辽宁宏运队右路横传球到禁区内，乌亚头球顶门！擦着立柱偏出！
10'张弛断球，左路反击
11'鲁能泰山队左路攻到前场，左路横传，被阿萨尼破坏
11'乌亚右路带球进攻，被破坏出边线
12'詹姆斯前场得球，斜传禁区！！右路传中，乌亚侧身打门！皮球从远点擦着立柱偏出！
13'佩莱左路突破，杨善平犯规！
13'杨善平拉倒了佩莱！鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
13'杨善平对这个判罚非常不满
14'蒙蒂略发任意球到禁区内后点！！弹地出底线！
14'尤西雷慢了0.2秒！
14'詹姆斯前场得球右路横传，乌亚回传
15'鲁能泰山队攻到前场，长传禁区打佩莱，被对方破坏
15'李松益右路带球突破，金泰延犯规
15'鲁能泰山队再得到前场右翼任意球机会
15'蒙蒂略发任意球大了，直接出底线
16'石笑天大脚开球到前场，蒿俊闵把球争顶下来
16'维多西奇被吴兴涵推倒，中场辽宁宏运队任意球
17'鲁能泰山队长传前场右路，齐天羽下底横传被挡出来
17'蒙蒂略再分边，齐天羽横传我，吴兴涵头球顶门！高出！
18'今天鲁能泰山队打得很有气势
18'辽宁宏运队右路下底回传，李松益把球断下来
19'蒿俊闵带球突破一脚远射，被挡出来
19'吴兴涵左路横传找佩莱，被破坏
19'张弛得球再从左路突破横传禁区，又被破坏出来
20'齐天羽右路横传禁区！传得深了些
20'郑涛把球破坏出边线
20'张弛发出界外球，队友回传，郑涛上抢，球出边线
20'辽宁宏运队后场界外球
21'吉尔后场控球，回传给王大雷
22'后场辽宁宏运队得球，有队友受伤啊！没有停下来
22'阿萨尼受伤，中场亚接球后开出边线
22'阿萨尼是与佩莱争顶时吃亏了！
23'鲁能泰山队长传禁区找佩莱，石笑天出击把球摘下来
24'辽宁宏运队攻到前场，右路横传转移到左路，再传禁区被断
24'辽宁宏运队压得够快！大部分人员上来了
24'乌亚中路突破，被破坏出来
25'刘彬彬右路带球强突，被刘尚坤铲倒
25'詹姆斯左路带球攻到前场，尤西雷绕前把球抢断下来
25'鲁能泰山队长传球，佩莱回顶，蒙蒂略没能控下来
26'维多西奇右路带球进攻，长传球被断
26'吴兴涵左路带球强突超车，被郑涛把球抢断下来
26'詹姆斯左路攻到前场，两人包夹抢断
28'蒙蒂略右路突破传禁区，对方顶出来，齐天羽跟进远射！打偏
29'佩莱回撤，中场拿球，回传后场
30'尤西雷后场得球回带，被孙世林放倒！！这动作有点大！
31'佩莱在前场抢球犯规！
31'希顶时推倒了孙世林
32'后场鲁能泰山队得球，吴兴涵带球快速进攻
32'蒙蒂略分球到右路，齐天羽没有及时传球
32'齐天羽回传，蒙蒂略直传球，齐天羽被金泰延挡住啦！
32'石笑天大脚开球到前场，蒿俊闵把球争顶下来
33'詹姆斯中路突破，尤西雷抢断
33'鲁能泰山队左路斜传禁区！石笑天没收
34'张弛左路横向突破传球，蒙蒂略没能接到！李松益远射偏出
34'蒙蔽有场得球，交给佩莱
35'蒙蒂略左路斜传禁区，找佩莱！不到位啊
35'辽宁宏运队进球啦！！金泰延！1-0
36'辽宁宏运队长传球，乌亚右路横传，后点漏人，金泰延抢点打门球进！
37'蒙蒂略右路突破分边，齐天羽传球
37'刘彬彬右路带球突破，被放倒
37'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
38'阿萨尼抢球真凶，直接把刘彬彬推倒
38'任意球发到禁区内，吉尔头球顶门！高出！
39'佩莱右路接球，下底，阿萨尼将球破坏
40'蒙蒂略发角球到禁区内，皮球弹地后出禁区，吴兴涵抢点打门偏出
40'这球是碰到对方后出底线，继续角球
40'刘尚坤受伤倒在地上
40'角球发到前点，对方破坏出来
41'辽宁宏运队要打反击，詹姆斯带球到前场，被张弛缠住啦
41'蒙蒂略得球右路反击，孙世林中场犯规
41'辽宁宏运队换人：换下了进球的金泰延，换上了6号杨宇！
43'齐天羽右路下底横传，传得太靠后啦！！
43'鲁能泰山队得到点球！！郑涛手球犯规！！！！！
43'刘彬彬左路横传，郑涛用手去挡！
43'判给了鲁能泰山队点球机会！
44'蒙蒂略来主罚点球！
44'蒙蒂略罚点球！！打左下角！！进啦！！！
44'虽然石笑天扑对了方向！！但没能扑到球！
45'场上的比分变成1-1！双方又回到同一起跑线上！
45'上半场要补时 2 分钟
45'后场鲁能泰山队断球中路反击，中场蒙蒂略丢球
45'鲁能泰山队就地反，回传后场
46'蒙蒂略前场横带，交给佩莱！！每脚打门啊，没能压住！
46'这是佩莱到鲁能泰山队后的第一脚打门！
47'齐天羽右路接球，回传球，两人对脚
47'齐天羽在前场抢球犯规，吃到了黄牌！
47'这个铲球动作有些大啊！应该注意
47'任意球没开出来，主裁判就吹哨了
48'上半场比赛结束，双方战成1-1
1'下半场比赛开始
1'双方都没有进行人员调整
1'鲁能泰山队长传前场，阿萨尼解围
1'詹姆斯中路突破，没有人接应，回传一脚
1'吴兴涵中场抢球犯规，放倒了孙世林
2'任意球发出来，交给郑涛
2'吴兴涵抢球又放倒了郑涛
3'张弛后场得球，直传给吴兴涵，再回传一脚
3'辽宁宏运队在下半场一开始就加强了进攻！渴望三分啊
3'刘彬彬右路带球突破，被孙世林放倒
4'任意球发出来，鲁能泰山队右路横传禁区，吴兴涵头球过渡，哨响
4'吴兴涵越位啦
5'鲁能泰山队右路横传，蒿俊闵下底回传，刘彬彬抢点远射被挡出底线
5'角球机会
6'蒙蒂略发角球到禁区内，前点过渡，尤西雷打门踢得好高！吴兴涵再补射偏出！
6'尤西雷应该用头顶球啊！头球应该他有优势
6'后场鲁能泰山队得球长传，佩莱手球犯规
7'任意球发出来，辽宁宏运队把球转移到右路
7'佩莱右路接球横传禁区，队友回传
7'阿萨尼后场控球，佩莱上抢出底线
9'蒙蒂略左路带球攻到前场，横传，鲁能泰山队转移球到右路
9'齐天羽右路突破横传禁区，被头球解围出来
9'吴兴涵左路下底连续传球，都被郑涛挡回来
9'吴兴涵第三脚传球出底线
10'詹姆斯中路突破被断，鲁能泰山队打反击
10'吴兴涵分左路，力量大了些，球出边线
10'今天蒿俊闵被吴兴涵和齐天羽的表现比下去了
11'齐天羽右路突破被断
11'乌亚中路带球突破，被吴兴涵上抢断下来
12'乌亚分球到左路，辽宁宏运队再传球失误 
12'鲁能泰山队反击
12'蒙蒂略中路带球，交给尤西雷，转移到左路
12'吴兴涵左路突破被断
12'鲁能泰山队换人：王彤上场，换下吴兴涵！
13'詹姆斯突破，造成李松益犯规
13'辽宁宏运队得到前场中路任意球机会
13'任意球发到禁区内，助理裁判举旗啦！
14'佩莱前场得球直传禁区，没有队员跟上
14'辽宁宏运队换人：27号胡延强上场，换下8号张野
16'辽宁宏运队长传球，维多西奇接球被绊倒在地
16'互有接触，王彤也并没有犯规啊！
16'辽宁宏运队得到大禁区外的任意球机会
18'任意球一拨一身！维多西奇打门！稍稍高了一点！
18'刘尚坤犯规，放倒了刘彬彬
18'鲁能泰山队中前场任意球机会
18'蒙蒂略右路突破分边，齐天羽横传禁区，头球解围
19'中场辽宁宏运队倒脚，寻找进攻机会
20'胡延强左路带球回扣再带，球出底线，玩大了
20'王大雷大脚开球到中场，鲁能泰山队长传进攻
20'刘彬彬突破，胡延强犯规
20'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
21'蒙蒂略发任意球到前点，詹姆斯头球顶出
22'詹姆斯左路带球突破，李松益阻挡犯规
22'辽宁宏运队右路长传找詹姆斯，尤西雷把球控下来
23'孙世林中场控球，佩莱背后抢球推人犯规
23'蒿俊闵后场抢断，维多西奇抢球犯规
24'齐天羽右路突破回传，蒙蒂略突破下底横传，张弛抢点打门被挡
25'辽宁宏运队左路横传禁区被挡出来，再传到中路，孙世林抢点劲射！皮球撤出！！！
25'辽宁宏运队得到角球机会
26'角球发到禁区内，对方头球解围，又是孙世林远射，再次偏出
26'杨旭和戴琳在场边活动
26'维多西奇中场争顶被佩莱打在脸上！
26'主裁判给佩莱出示了黄牌
27'首秀就梁黄！并且本场佩莱的表现并不是特别抢眼
27'把维多西奇的嘴打破了
28'詹姆斯远射被挡出来，辽宁宏运队继续组织进攻
28'维多西奇在前场得球，张弛绕前差一点就断下来
28'辽宁宏运队长传禁区，吉尔头球解围
29'鲁能泰山队右路快速反击！
29'蒙蒂略右路突破传球前插！佩莱接球一脚大力远射！稍正了一点！
29'石笑天没收！
29'佩莱中路带球突破，对方犯规啦！主裁判没有吹
30'看到胡延强受伤倒在地上，辽宁宏运队把球开出边线
30'鲁能泰山队换人：西塞上场！！！！！换下蒙蒂略！！！
31'把西塞换上，秀一下！！
31'鲁能泰山队发出界外球，西塞踢还给对手！这是他在中超第一次碰球！
32'西塞中场拿球，横传给佩莱，再回传一脚
32'后场辽宁宏运队得球大脚长传，詹姆斯抢球犯规
33'辽宁宏运队的主教练不愿意啦！！被裁判请上看台
34'是把王亮给罚上看台
34'后场辽宁宏运队得球长传前场左路长胡延强，力量大了，出边线
35'辽宁宏运队长传球找詹姆斯，尤西雷绕前把球抢断下来，交给吉尔
36'吉尔助攻到了中场！
36'王彤长传球到禁区内，佩莱回传，刘彬彬一侧身打门！石笑天没收
37'尤西雷后场得球，分到右路进攻
37'齐天羽右路突破传，刘彬彬传禁区，被破坏
37'王彤左路带球突破，鲁能泰山队横传右路，刘彬彬回传
38'齐天羽斜传禁区，佩莱背对球门顶了一下，石笑天没收 ！
39'蒿俊闵左路横传禁区！！找到了西塞！可惜越位啦！
39'詹姆斯前场右路接球，突然一脚劲射！稍稍偏了一点！
40'佩莱到中场拿球，长传找西塞！
40'西塞下底横传门前，没有队友跟上
41'佩莱突破时又与维多西奇相撞！维多西奇再次受伤，今天吃亏不小！
42'辽宁宏运队左路长传球，齐天羽防守把球碰出边线
42'孙世林发界外球到禁区内，对方头球解围出来
42'中场辽宁宏运队得球再大脚长传找孙世林，直接传出底线
42'鲁能泰山队换人：金敬道上场换下刘彬彬
43'佩莱前场得球分到右路，齐天羽争抢推倒了胡延强
44'辽宁宏运队左路一脚打门，打在吉尔身上高出
45'角球机会
45'角球发到禁区内，王大雷直接没收
45'鲁能泰山队左路进攻，对方将球破坏出边线
46'下半场要补时 4 分钟
46'其实刚才孙世林铲倒了西塞，有犯规动作
46'尤西雷长传球到前场，对方解围
47'蒿俊闵就地抢球，出边线
47'维多西奇中场右路接球失误 ，球出边线
47'界外球发出来，佩莱手球犯规
48'辽宁宏运队左路进攻，球出底线
49'鲁能泰山队右路横传禁区，对方大脚解围
49'中场鲁能泰山队长传前场左路，球出边线
50'全场比赛结束，最终双方1-1握手言和！
