北京时间5月5日19：35，中超第9轮继续进行，江苏苏宁坐镇主场对阵长春亚泰。第32分钟，特谢拉单刀破门，第53分钟，黄紫昌门前捡漏破门；最终苏宁主场2-0战胜亚泰。
苏宁上轮联赛遭恒大绝杀，但周中的足协杯淘汰权健晋级，赛季的前3个主场2胜1负，最近的2个主场胜泰达、5-1横扫申花；亚泰上轮2-1爆冷击败了领头羊上港，中超收获了3连胜，赛季的前4个联赛客场1胜1平2负，5-2大胜贵州是球队的客场首胜。苏宁和亚泰中超交手18次，苏宁5胜5平8负处于下风，9个主场3胜1平5负同样处于下风，上赛季遭亚泰双杀。首发阵容上，苏宁排出了451阵型，亚泰则是排出了442阵型。
比赛在雨中进行，在赛前升国旗奏国歌时双方球员都为球童挡雨，场面显得很温馨 。刚刚开场20秒，周云左路送出传中，禁区内黄紫昌拿球摆脱，球被孙捷解围。第4分钟，客场作战的亚泰率先迎来射门机会，伊哈洛中场长驱直入突破到禁区前沿，面对防守后内切后一脚低射，皮球擦着左侧门柱飞出底线。第10分钟，亚泰卷土重来，薛亚男长传转移，右路插上的伊哈洛带球突入禁区，帕莱塔补防到位在伊哈洛射门之前化解了险情。第12分钟，苏宁队前场断球后分到黄紫昌，黄紫昌前场右路下底后倒三角回敲，跟上的吴曦禁区中路迎球劲射，皮球击中横梁弹出，苏宁错失破门良机。
随着比赛进行，主场作战的苏宁逐渐占据比赛主动，第15分钟，李昂中场长传到前场中路，博阿基耶得球后和黄紫昌打二过一配合，随后博阿基耶大禁区前中路一脚贴地远射，皮球稍稍偏出左侧底线。第17分钟，苏宁继续进攻，特谢拉禁区前左侧得球后横传给博阿基耶，后者禁区弧顶处低平球传球，黄紫昌插上大禁区右侧大力抽射，祎凡倒地侧扑将球扑出底线。第20分钟，马里尼奥开出右侧角球，球直接旋向球门，稍稍偏出。第27分钟，亚泰左路右路连续进行大范围转移，左路范晓冬内切之后直塞，可惜维贝未能及时插上。
第32分钟，苏宁打破场上僵局！后场中路吉翔送出精准长传，中圈区域博阿基耶一记直塞，特谢拉插上形成单刀机会，面对亚泰门将祎凡，特谢拉杀入禁区后冷静一脚挑射得手！苏宁1-0领先亚泰！第37分钟，特谢拉在前场3人的围抢中将球择出，左路谢鹏飞跟上一脚怒射高出。第39分钟，亚泰获得禁区外左侧45°区域的任意球机会，范晓冬挑到门前，顾超单臂拍出皮球到禁区外，禁区外中路薛亚男来抽一脚远射高出横梁。第45分钟，田依浓干扰伊哈洛快发任意球吃到一张黄牌。亚泰定位球开出被顾超没收。上半场比赛结束，苏宁1-0暂时领先亚泰。
下半场双方易边再战。第46分钟，薛亚男得球后分给前场中路的马里尼奥，后者倒三角回传到禁区中路，李光一脚远射偏出。1分钟后，于睿长传球到左路，范晓冬左路传中到禁区，伊哈洛高高跃起头球顶一下被顾超拍下。第53分钟，苏宁进攻，特谢拉左路带球突破到禁区，倒三角分球给禁区外弧顶处的吴曦，吴曦抽射被对方防守队员拦了一下，皮球正好打在黄紫昌脚下，亚泰门将祎凡第一下扑救已经倒地在门前，黄紫昌趁机一脚推射空门为苏宁扩大比分！苏宁2-0领先亚泰。
第56分钟，苏宁进攻，特谢拉倒三角回传，给到禁区内左侧，吴曦跟上来一脚弧线球兜射稍稍偏出。第59分钟，博阿基耶在禁区外围射出一脚高质量的外脚背大力弹射，皮球贴着远端门柱滑出底线，亚泰逃过一劫。第62分钟，黄紫昌带球奔向前场中路被马利尼奥推倒，后者吃到一张黄牌。第70分钟，吴曦放倒马利尼奥，亚泰获得禁区线上的任意球机会，维贝直接攻门被人墙挡出。第73分钟，李光凶狠放倒吴曦吃到黄牌。第75分钟，亚泰边线球被李昂破坏，禁区外中路马里尼奥抢到球连续调整，禁区外弧顶处左脚的抽射被李昂封堵出去。
第79分钟，谢鹏飞放倒马利尼奥，亚泰中后场右侧的定位球开出找到范晓冬，后者左路传中到禁区，伊哈洛头球一点，顾超将球没收。第80分钟，亚泰换人，张笑飞替下了李光。第83分钟，曹紫珩替下了维贝。第85分钟，苏宁进攻，谢鹏飞一脚过顶挑传，祎凡将球没收。第87分钟，杨笑天替下了谢鹏飞。第90分钟，张凌峰替下了表现出色的黄紫昌。下半场补时4分钟。苏宁队完成最后换人，高天意替下了博阿基耶。第92分钟，亚泰定位球机会，马里尼奥将球开入禁区中路，亚泰争顶高出横梁，裁判第一时间给了点球，认为李昂手球，但裁判看过VAR后改判为角球。角球开出到禁区被周云顶出。最终全场比赛结束，苏宁2-0战胜亚泰。
