1'上半场比赛开始！
1'建业率先中圈开球
1'尹鸿博右路拿球，斜传前场禁区
1'没有过第一点，被头球解围
2'萨哈拉拿球摆脱被绊倒
2'左路送身后球，伊沃下底没能控制好，出底线
3'胡伟左路挑球过人，出边线
4'顾操解围，球出边线
4'萨哈拉前场拿球，突破到禁区前被绊倒，任意球
5'位置不错，有直接打门的机会
6'哈维尔任意球直接射门，关震挡了一下，中柱弹出！
6'隆东右路横敲，毛剑卿禁区前起脚打门被封堵
7'乔罗面对解围球，直接抡一脚打飞
8'伊沃回防左路，断球推反击
8'连过两人之后，球被拦截
8'吕建军右路助攻，横敲，伊沃拿球被断
9'毛剑卿回撤拿球，被绊倒
9'毛剑卿斜传右路，乔罗传中进禁区
9'前点隆东一挡，球出了底线
10'王者归来109：河南河北一起加油！
10'萨哈拉禁区右侧小角度射门被门将扑出
10'伊沃左侧跟上补射被后卫封堵
11'角球到中路被李超解围，还是角球
12'角球落点被解围出去
12'尹鸿博左路防守绊人犯规，铲倒了带球的胡伟
13'裁判黄牌警告了尹鸿博
13'伊沃挑传右路，插上的吕建军越位在先
14'乔罗和糜昊伦配合，没有打出来
15'外力左路套上接应直塞进禁区，横敲
15'尹鸿博包抄的捅射被封堵
16'心想事成40983：建业略胜一畴估计比分2比1
16'戈麦斯中场拦截，分左路
16'穆伦加挑球过人，补防的吕建军断球
17'建业进球了！但是边裁示意越位！
17'伊沃直塞，萨哈拉插上捅射破门，但是越位在先
17'建业攻势再起，哈维尔禁区前横带，回敲
18'外围再做直塞的尝试，没有成功
19'吕建军分右路，萨哈拉插上没有追上
19'毛剑卿中场拼抢犯规
20'顾操长传前场，直接被门将拿到
20'隆东右路突破，球被铲出底线，角球
21'乔罗角球开前点，被哈维尔头球解围
22'球到后点，回敲
22'李春郁传中，戈麦斯头球解围
22'李超禁区前直塞，被拦截
22'毛剑卿左路内切，被毕津浩铲截
23'张小yang：河北加油 河南加油
23'伊沃中场拿球被许博放倒
23'裁判黄牌警告了许博
24'隆东右路拿球，先出了边线
25'李超解围，球打在对手身上出底线
25'武林业余高手之单打冠军：建业永昌加油，共同进步！
26'哈维尔背身拿球，被破坏
26'隆东右路回敲，李超长传
26'球被破坏出边线，还是沿着右路做文章
28'永昌有右侧角球机会
29'到门前混战，李超头球被吴龑伸手一挡，二点球继续混战，吴龑把球压在身下
30'尹鸿博中场拼抢，绊人犯规
30'他已经有黄牌在身了，裁判口头警告了他
31'戈麦斯拿球直塞，给到了对方后卫脚下
31'李超右路下底倒三角，被拦截
32'外围斜传到门前，被吴龑拿到
32'李春郁禁区前防守绊倒了伊沃，任意球
33'这次的角度适合左脚的伊沃
33'伊沃传球去后点，戈麦斯头球稍高出横梁！
34'永昌右路斜传门前，穆伦加没有抢到点
34'但是后点插上的毛剑卿抢在门将之前一捅，稍偏！
35'隆东右路拿球突破被外力破坏出边线
36'用户5518343788：向亲爱的邻居河北球迷致以亲切问候
36'伊沃中圈附近的争抢，拉人犯规
37'戈麦斯和穆伦加争顶，先把球顶出去
37'李春郁补防右路，铲倒伊沃
38'伊沃自我保护先跳起来了，没有大碍
38'戈麦斯高球进禁区，被门将没收
38'永昌后场长传找穆伦加，吴龑出击解围出边线
39'糜昊伦左路下底，传中直接出底线
39'永不言棄progress：别再丢球了，零封一次吧，建业加油
40'乔罗跟防萨哈拉绊人犯规，任意球
40'任意球到门前被头球解围
41'吕建军右路长传，高度不够
42'隆东中场断球，但是马上被反抢
44'外力左路助攻，传中到点球点附近，没有队友
44'毛剑卿左路拿球到中场，回敲
45'伊沃拿球与对手拼脚，裁判给了建业任意球
45'任意球到禁区，戈麦斯一蹭，后点关震把球托出去
45'边裁示意戈麦斯越位在先了
46'上半场补时1分钟
46'穆伦加禁区前头球摆渡，没有队友接应
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'永昌中圈开球
1'隆东右路护球被放倒，任意球
1'穆伦加接应任意球传中，被吹了犯规在先
2'伊沃前场拿球，直接转身远射打偏
3'永昌后场出球，转移左路
3'毛剑卿边路拿球被卡住身位，反抢拉人了
4'外力中场顶防，拉人了
4'胡伟边路停球，直接漏出了边线
5'萨哈拉左路内切进禁区，抽射打偏
5'魑魅魍魉泪：额，只有在建业和永昌的比赛中，才能体会到真正的和谐氛围，两支球队加油，不要辜负球迷对你们的期望!
5'萨哈拉左路接应，裁判吹了先出边线
6'隆东右路横敲，和穆伦加打2过1没有成功
6'球出了底线
6'伊沃传中，到禁区前被头球解围
7'隆东后场拉球过人，但是传球找乔罗被戈麦斯拦截
7'毛剑卿分左路，胡伟传中被吴龑没收
8'建业高球去前场，糜昊伦头球回点门将
9'隆东右路传中，后点无人包抄到位
9'左路再来
9'永昌进球了！！！
9'隆东！！！
9'隆东接应左路传中，直接甩头顶入死角！
9'建业0-1落后永昌！
10'伊沃左路拿球，横带之后转移另一侧
11'建业拿到右侧的角球机会
11'外力传中，戈麦斯头球顶偏了
12'唐德超长传，被头球解围
12'穆伦加禁区前头球摆渡，隆东越位了
13'手机用户2321369117：永昌好样的
13'伊沃斜传门前，后卫头球解围，角球
14'伊沃角球开前点弹地，被解围出去
14'毕津浩前场拿球被绊倒，任意球
14'伊沃任意球开中路，哈维尔头球太正被门将没收
15'毛剑卿右路拿球下底，被吕建军卡位，出底线
15'伊沃直塞禁区，没有进去
16'伊沃禁区前突破，横扫被解围出去
16'外力45度角斜传，哈维尔禁区前抡起一脚没有踢正，被门将拿到
17'顾操起球进禁区，萨哈拉头球后蹭出底线
18'李京辉67478：咱们自己的队伍太棒了，很给力，态度决定一切，永昌加油
19'毛剑卿左路拿球被戈麦斯卡住身位
19'萨哈拉接应右路传中，抢点头球顶偏！
20'哈维尔前场突破，被赵荣亨先断抢
21'建业外围斜传禁区，被解围
21'隆东右路拿球反击被包夹
22'砺砺志出：永昌踢的不错，加油
22'毛剑卿搓传禁区，球给大了
22'伊沃拿球到前场，被绊倒
23'毛剑卿反击传中去另一侧，吴龑出击破坏
24'吕建军传中到前点，被赵荣亨头球顶出
25'毛剑卿禁区内背身拿球，转身再传门前被门将摘下
25'建业连换两人，徐洋换下萨哈拉
26'郑仁焕换下吕建军
26'伊沃挑传禁区，哈维尔背身回敲力量小了
27'唐德超中场争顶压人犯规了
28'禁区前伊沃拿球，转身打门被关震扑住
29'徐洋前点接应右路传中铲射，被挡出底线，角球
29'伊沃角球去后点，毕津浩头球顶偏
30'赵荣亨后场出球失误，被哈维尔断下
30'直塞到禁区内，唐德超插上铲射被关震出击挡出
31'伊沃角球到前点，队友的抢点被封堵
31'乔罗长传左路，隆东拿球被戈麦斯破坏出边线
32'乔罗禁区前的远射打偏
32'徐洋前场拼抢，手触球了
32'苏丹红_27399：建业加油啊
33'毛剑卿下底，戈麦斯铲球出底线，角球
33'角球到门前，被吴龑没收
34'伊沃左路转身过人被胡伟绊倒，任意球
34'唐德超接应右路传中，头球又顶偏了
35'穆伦加禁区内背身拿球，扛住戈麦斯倒地
35'裁判没有任何表示
35'李超中场顶防扛倒了哈维尔，任意球
36'建业外围连续起高球，没有形成射门机会
37'徐洋反击中分球，没有找到队友
37'尹鸿博搓传禁区，徐洋头球稍偏
37' 荇菜含春情：河南还是遇强不弱遇弱不强啊 加油吧
38'毕津浩长传反击，中场被拦截
38'毛剑卿左路传中去后点，大了
40'建业后场长传，效果不好
40'徐洋直塞右路底线前，稍大
41'永昌换人，毛剑卿被黄凤涛换下
41'穆伦加前场反抢
42'乔罗直塞被戈麦斯断下
42'徐洋左路突破，被铲断
44'乔罗拿球给左路，黄凤涛推传
45'隆东下底，戈麦斯卡住了位置
45'星猪坊：永昌这是要逆天哪！
45'下半场补时4分钟
46'外力逼抢隆东，犯规了
47'永昌换人，王鹏换下隆东
47'胡伟拖延时间被出示黄牌
48'致远老爹：建业今年的走势看来是要高开低走了
49'徐洋左路回敲，倒回后场戈麦斯起大脚
49'徐洋接应，越位了
49'永昌换人，穆伦加被姜积弘换下
50'伊沃右路起球，被头球解围
50'全场比赛结束！
