2013年5月的一场中甲赛事中，出现了至今仍让人印象深刻的感人场景：永昌球迷在向建业球迷呼喊“建业冲超”，而建业球迷在向永昌球迷呼喊“河北加油”。如今双方已是携手屹立于中超，本轮将在中国顶级联赛历史上首次上演河南与河北球队之间的对话。双方在积分榜上也是手挽手，建业9轮过后积12分排名第9位，永昌少赛一场积11分排名第10位。双方均已取得3胜，也均是打入12球。建业已进行的5个主场3胜2平保持不败，而永昌已进行的4个客场1平3负。
开场后双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出。第7分钟，隆东右路横敲，毛剑卿禁区前起脚打门被封堵，乔罗面对解围球直接抡一脚打飞。第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出。尹鸿博鲁莽铲倒胡伟吃到黄牌。第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵。
第16分钟，伊沃单枪匹马杀到前场，送出直塞，萨哈拉接应抹入禁区捅射远角入网，不过助理裁判示意萨哈拉越位，进球无效。第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告。第29分钟，乔罗开出右侧角球，李超高高跃起甩头攻门，吴反应敏捷一个侧扑将球挡出，穆伦加门前乱战中补射再被吴封出。
第32分钟，伊沃主罚任意球吊向后点，戈麦斯抢点头球攻门，皮球被关震碰了一下后擦着横梁高出。第35分钟，永昌右路斜传门前，穆伦加没有抢到点，但是后点插上的毛剑卿抢在门将之前一脚捅射稍偏。第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出。
下半场易边再战，河南建业率先调整，唐德超上场换下李智超。<strong>石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0！</strong>隆东攻入个人赛季第3球。第60分钟，建业的任意球形成头槌攻门，关震站位不错将球扑出。第62分钟，外力45度角斜传，哈维尔禁区前抡起一脚没有踢正，被门将拿到。
第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出。现场DJ播报，共有21677名球迷涌入航海体育场观战。第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒。建业快发任意球到禁区，唐德超接右路传中头球攻门偏门而出。第82分钟，尹鸿博搓传禁区，徐洋头球攻门打偏。90分钟战罢，河南建业主场0-1不敌石家庄永昌，建业遭遇2连败，永昌取得2连胜。
