1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
1'建业率先中圈开球                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
1'尹鸿博右路拿球，斜传前场禁区                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
1'没有过第一点，被头球解围                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
2'萨哈拉拿球摆脱被绊倒                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
2'左路送身后球，伊沃下底没能控制好，出底线                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
3'胡伟左路挑球过人，出边线                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
4'顾操解围，球出边线                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
4'萨哈拉前场拿球，突破到禁区前被绊倒，任意球                   1'第1分钟双方很快便展开对攻，第4分钟萨哈拉前场拿球突破到禁区前被绊倒，任意球位置不错，哈维尔任意球直接轰门，关震挡了一下，皮球击中立柱弹出
10'王者归来109：河南河北一起加油！                   10'第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出
10'萨哈拉禁区右侧小角度射门被门将扑出                   10'第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出
10'伊沃左侧跟上补射被后卫封堵                   10'第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出
11'角球到中路被李超解围，还是角球                   10'第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出
12'角球落点被解围出去                   10'第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出
12'尹鸿博左路防守绊人犯规，铲倒了带球的胡伟                   10'第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出
13'裁判黄牌警告了尹鸿博                   10'第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出
13'伊沃挑传右路，插上的吕建军越位在先                   10'第10分钟，萨哈拉突入禁区摆脱李超，直接起脚劲射远角被关震扑出，后点队友跟进几乎面对空门但他的补射仍被关震神奇扑出
15'外力左路套上接应直塞进禁区，横敲                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
15'尹鸿博包抄的捅射被封堵                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
16'心想事成40983：建业略胜一畴估计比分2比1                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
16'戈麦斯中场拦截，分左路                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
16'穆伦加挑球过人，补防的吕建军断球                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
17'建业进球了！但是边裁示意越位！                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
17'伊沃直塞，萨哈拉插上捅射破门，但是越位在先                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
17'建业攻势再起，哈维尔禁区前横带，回敲                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
18'外围再做直塞的尝试，没有成功                   15'第15分钟，永昌禁区内发生混战，尹鸿博乱战中包抄捅射被赵荣亨封堵
23'张小yang：河北加油 河南加油                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
23'伊沃中场拿球被许博放倒                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
23'裁判黄牌警告了许博                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
24'隆东右路拿球，先出了边线                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
25'李超解围，球打在对手身上出底线                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
25'武林业余高手之单打冠军：建业永昌加油，共同进步！                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
26'哈维尔背身拿球，被破坏                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
26'隆东右路回敲，李超长传                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
26'球被破坏出边线，还是沿着右路做文章                   23'第23分钟，伊沃中场拿球被许博凶狠放倒，后者被黄牌警告
32'外围斜传到门前，被吴龑拿到                   32'第32分钟，伊沃主罚任意球吊向后点，戈麦斯抢点头球攻门，皮球被关震碰了一下后擦着横梁高出
32'李春郁禁区前防守绊倒了伊沃，任意球                   32'第32分钟，伊沃主罚任意球吊向后点，戈麦斯抢点头球攻门，皮球被关震碰了一下后擦着横梁高出
33'这次的角度适合左脚的伊沃                   32'第32分钟，伊沃主罚任意球吊向后点，戈麦斯抢点头球攻门，皮球被关震碰了一下后擦着横梁高出
33'伊沃传球去后点，戈麦斯头球稍高出横梁！                   32'第32分钟，伊沃主罚任意球吊向后点，戈麦斯抢点头球攻门，皮球被关震碰了一下后擦着横梁高出
34'永昌右路斜传门前，穆伦加没有抢到点                   32'第32分钟，伊沃主罚任意球吊向后点，戈麦斯抢点头球攻门，皮球被关震碰了一下后擦着横梁高出
34'但是后点插上的毛剑卿抢在门将之前一捅，稍偏！                   32'第32分钟，伊沃主罚任意球吊向后点，戈麦斯抢点头球攻门，皮球被关震碰了一下后擦着横梁高出
35'隆东右路拿球突破被外力破坏出边线                   32'第32分钟，伊沃主罚任意球吊向后点，戈麦斯抢点头球攻门，皮球被关震碰了一下后擦着横梁高出
45'伊沃拿球与对手拼脚，裁判给了建业任意球                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
45'任意球到禁区，戈麦斯一蹭，后点关震把球托出去                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
45'边裁示意戈麦斯越位在先了                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
46'上半场补时1分钟                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
46'穆伦加禁区前头球摆渡，没有队友接应                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
47'上半场比赛结束！                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
46'永昌中圈开球                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
46'隆东右路护球被放倒，任意球                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
46'穆伦加接应任意球传中，被吹了犯规在先                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
47'伊沃前场拿球，直接转身远射打偏                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
48'永昌后场出球，转移左路                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
48'毛剑卿边路拿球被卡住身位，反抢拉人了                   45'第45分钟，伊沃主罚任意球再次吊向球门，两名包抄队员头球攻门未能顶上，反而变成佯攻，皮球弹地后越过门将，可惜又一次擦着横梁高出
54'隆东右路传中，后点无人包抄到位                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
54'左路再来                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
54'永昌进球了！！！                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
54'隆东！！！                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
54'隆东接应左路传中，直接甩头顶入死角！                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
54'建业0-1落后永昌！                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
55'伊沃左路拿球，横带之后转移另一侧                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
56'建业拿到右侧的角球机会                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
56'外力传中，戈麦斯头球顶偏了                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
57'唐德超长传，被头球解围                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
57'穆伦加禁区前头球摆渡，隆东越位了                   54'石家庄永昌在第54分钟打破僵局――客队左路下底传中，唐德超防守漏人，隆东假跑甩开防守随即后撤头球攻门入网，1-0
60'毛剑卿右路拿球下底，被吕建军卡位，出底线                   60'第60分钟，建业的任意球形成头槌攻门，关震站位不错将球扑出
60'伊沃直塞禁区，没有进去                   60'第60分钟，建业的任意球形成头槌攻门，关震站位不错将球扑出
61'伊沃禁区前突破，横扫被解围出去                   60'第60分钟，建业的任意球形成头槌攻门，关震站位不错将球扑出
61'外力45度角斜传，哈维尔禁区前抡起一脚没有踢正，被门将拿到                   60'第60分钟，建业的任意球形成头槌攻门，关震站位不错将球扑出
62'顾操起球进禁区，萨哈拉头球后蹭出底线                   60'第60分钟，建业的任意球形成头槌攻门，关震站位不错将球扑出
63'李京辉67478：咱们自己的队伍太棒了，很给力，态度决定一切，永昌加油                   60'第60分钟，建业的任意球形成头槌攻门，关震站位不错将球扑出
64'毛剑卿左路拿球被戈麦斯卡住身位                   64'第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出
64'萨哈拉接应右路传中，抢点头球顶偏！                   64'第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出
65'哈维尔前场突破，被赵荣亨先断抢                   64'第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出
66'建业外围斜传禁区，被解围                   64'第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出
66'隆东右路拿球反击被包夹                   64'第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出
67'砺砺志出：永昌踢的不错，加油                   64'第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出
67'毛剑卿搓传禁区，球给大了                   64'第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出
67'伊沃拿球到前场，被绊倒                   64'第64分钟，建业队右路传中，在传中的瞬间，门前包抄的萨哈拉突然摆脱许博，倒地头球攻门，皮球滑门而出
78'毛剑卿下底，戈麦斯铲球出底线，角球                   78'第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒
78'角球到门前，被吴龑没收                   78'第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒
79'伊沃左路转身过人被胡伟绊倒，任意球                   78'第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒
79'唐德超接应右路传中，头球又顶偏了                   78'第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒
80'穆伦加禁区内背身拿球，扛住戈麦斯倒地                   78'第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒
80'裁判没有任何表示                   78'第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒
80'李超中场顶防扛倒了哈维尔，任意球                   78'第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒
81'建业外围连续起高球，没有形成射门机会                   78'第78分钟伊沃前场加速摆脱胡伟，被后者直接伸脚绊倒
82'徐洋反击中分球，没有找到队友                   82'第82分钟，尹鸿博搓传禁区，徐洋头球攻门打偏
82'尹鸿博搓传禁区，徐洋头球稍偏                   82'第82分钟，尹鸿博搓传禁区，徐洋头球攻门打偏
82' 荇菜含春情：河南还是遇强不弱遇弱不强啊 加油吧                   82'第82分钟，尹鸿博搓传禁区，徐洋头球攻门打偏
83'毕津浩长传反击，中场被拦截                   82'第82分钟，尹鸿博搓传禁区，徐洋头球攻门打偏
83'毛剑卿左路传中去后点，大了                   82'第82分钟，尹鸿博搓传禁区，徐洋头球攻门打偏
85'建业后场长传，效果不好                   82'第82分钟，尹鸿博搓传禁区，徐洋头球攻门打偏
85'徐洋直塞右路底线前，稍大                   82'第82分钟，尹鸿博搓传禁区，徐洋头球攻门打偏
