欧冠1比3负于波尔图，队医沃尔法特辞职，拜仁需要尽快度过危机。瓜迪奥拉更换4名首发。拉姆肠胃不适缺阵，博阿滕、拉姆、蒂亚戈改打替补，巴德施图贝尔、高迪诺，魏泽、罗德顶替出场。诺伊尔戴上队长袖标。霍芬海姆此前正式比赛3连败，与拜仁13场正式比赛不胜(4平9负)，拜仁也是霍村在德甲唯一没有击败过的球队。
开场18分钟，魏泽右路起球，莱万顶高。鲁迪铲中贝尔纳特脚踝，被黄牌警告，贝尔纳特到场边治疗，博阿滕开始热身，好在贝尔纳特回到场内。拜仁后防几乎重演欧冠噩梦。第30分钟，波兰斯基直传，丹特解围意外漏球，莫德斯特单刀突入禁区距门14米处推射，诺伊尔伸右脚挡出！
逃过一劫的拜仁随后取得领先，第38分钟，<strong>拉菲尼亚右路回敲，穆勒在门前17米处低射造成鲍曼脱手，莱万左侧回做，罗德脚底拉球闪开防守，在门前13米处弧线球入右上角</strong>，1比0。莱万近9场德甲参与10球(9球，1次助攻)。
第42分钟，鲁迪突入禁区右侧回敲，丹特倒地后够不到球，但福兰德没有第一时间射门，错过扳平机会，波兰斯基被回防的罗德勾倒在地，主裁判没有表示。
下半时，博阿滕换下贝尔纳特，拉菲尼亚改打左路。第48分钟，<strong>罗德妙传，莱万左侧禁区线以里射门，球蹭贝克变线击中横梁上沿而出！</strong>蒂亚戈换下高迪诺。第60分钟，突入禁区左侧斜射被鲍曼封出，穆勒在门前7米处补射又被鲍曼飞身单手托出右门柱！第84分钟，鲁迪左侧任意球贴近门柱而出。莱万被皮萨罗换下。补时第3分钟，<strong>穆勒沿右侧底线内切传中，贝克在门前8米处挡进自家球门左下角，2比0。</strong>