1'进球啦！！！乌迪内斯球员麦克苏埃尔球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切沃 0-1 乌迪内斯.
3'切沃球员帕洛斯基手球犯规,对手获得球权.
3'切沃球员贝尔纳迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'L-穆里尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
4'埃斯蒂加里维亚为切沃在左路,赢得一个任意球.
4'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'切沃球员埃斯蒂加里维亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞斯图.
4'巴度将球处理出底线,切沃获得角球.
7'射门!!!切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是N-弗雷.
7'凯拉瓦将球处理出底线,切沃获得角球.
9'B-塞萨尔将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
12'达尼洛将球处理出底线,切沃获得角球.
12'切沃球员贝尔纳迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
13'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'帕洛斯基为切沃在左路,赢得一个任意球.
13'进球啦！！！切沃球员佩利西耶球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是N-弗雷. 切沃 1-1 乌迪内斯.
15'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
15'达尼洛将球处理出底线,切沃获得角球.
15'射门!!!切沃球员帕洛斯基球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'射门!!!切沃球员塞斯图大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'凯拉瓦将球处理出底线,切沃获得角球.
16'切沃球员康斯坦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.
17'切沃球员普吉奥尼一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
18'切沃球员塞斯图拼抢犯规,对手获得控球权.
20'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'乌迪内斯球员拉扎里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克苏埃尔.
20'贝尔纳迪尼将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
23'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
23'塞斯图为切沃在右路,赢得一个任意球.
24'乌迪内斯球员巴度手球犯规,对手获得球权.
25'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.
27'黄牌！乌迪内斯球员巴斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'埃斯蒂加里维亚为切沃赢得一个任意球.
30'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
30'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
30'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'切沃佩利西耶受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'切沃球员埃斯蒂加里维亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
34'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
34'切沃球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
34'切沃球员B-塞萨尔被主裁判出示了一张黄牌.
36'切沃球员佩利西耶球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是康斯坦特.
39'切沃N-弗雷受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
40'切沃球员佩利西耶危险动作,对手获得控球权.
40'进球啦！！！切沃球员康斯坦特大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕洛斯基. 切沃 2-1 乌迪内斯.
42'拉扎里为乌迪内斯赢得一个任意球.
42'切沃球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！切沃球员埃斯蒂加里维亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'麦克苏埃尔为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'乌迪内斯球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达尼洛.
45'+2'埃斯蒂加里维亚为切沃赢得一个任意球.
45'+2'乌迪内斯球员麦克苏埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,切沃 2-1 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,迪纳塔莱换下拉扎里
46'帕洛斯基为切沃在右路,赢得一个任意球.
46'乌迪内斯球员巴布尼齐克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'切沃球员N-弗雷危险动作,对手获得控球权.
48'加-希尔瓦为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
49'加-希尔瓦将球处理出底线,切沃获得角球.
50'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
51'切沃球员佩利西耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德拉梅.
52'切沃球员康斯坦特一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.
54'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佩利西耶为切沃赢得一个任意球.
55'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
56'切沃球员佩利西耶拼抢犯规,对手获得控球权.
56'达尼洛为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'黄牌！切沃球员佩利西耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'乌迪内斯球员巴度大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪纳塔莱.
58'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-穆里尔.
58'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'N-弗雷将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
62'埃斯蒂加里维亚为切沃在左路,赢得一个任意球.
62'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
63'切沃埃斯蒂加里维亚受伤倒地,比赛暂停
64'乌迪内斯换人,佩雷拉换下巴度
65'N-弗雷为切沃赢得一个任意球.
65'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
66'达尼洛将球处理出底线,切沃获得角球.
68'塞斯图为切沃赢得一个任意球.
68'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！乌迪内斯球员加-希尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'帕洛斯基为切沃赢得一个任意球.
70'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'加-希尔瓦将球处理出底线,切沃获得角球.
71'切沃球员德拉梅大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是迪纳塔莱.
73'切沃球员塞斯图拼抢犯规,对手获得控球权.
73'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
73'黄牌！切沃球员塞斯图因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩雷拉.
75'切沃换人,哈特马吉换下塞斯图
75'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦克苏埃尔.
76'埃斯蒂加里维亚为切沃赢得一个任意球.
76'乌迪内斯球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿兰为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
80'乌迪内斯换人,辛宁斯基换下巴布尼齐克
82'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
82'佩雷拉为乌迪内斯赢得一个任意球.
84'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'赫塔奥将球处理出底线,切沃获得角球.
87'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
87'辛宁斯基为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
87'乌迪内斯球员麦克苏埃尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'切沃换人,泰罗换下佩利西耶
89'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
89'辛宁斯基为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
89'德拉梅将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
89'乌迪内斯球员L-穆里尔球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
90'埃斯蒂加里维亚为切沃赢得一个任意球.
90'乌迪内斯球员麦克苏埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'切沃换人,本蒂沃里奥换下帕洛斯基
90'+2'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
90'+2'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+4'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'L-穆里尔为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！切沃球员N-弗雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,切沃 2-1 乌迪内斯
