1'进球啦！！！乌迪内斯球员麦克苏埃尔球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切沃 0-1 乌迪内斯.                   1'开场不到1分钟，切沃中卫策扎尔在穆列尔逼抢下边路回传，回追的贝尔纳迪尼没有直接解围，迈科苏埃尔抢先断球趟过门将小角度破门，1比0
3'切沃球员帕洛斯基手球犯规,对手获得球权.                   1'开场不到1分钟，切沃中卫策扎尔在穆列尔逼抢下边路回传，回追的贝尔纳迪尼没有直接解围，迈科苏埃尔抢先断球趟过门将小角度破门，1比0
3'切沃球员贝尔纳迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，切沃中卫策扎尔在穆列尔逼抢下边路回传，回追的贝尔纳迪尼没有直接解围，迈科苏埃尔抢先断球趟过门将小角度破门，1比0
3'L-穆里尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，切沃中卫策扎尔在穆列尔逼抢下边路回传，回追的贝尔纳迪尼没有直接解围，迈科苏埃尔抢先断球趟过门将小角度破门，1比0
4'埃斯蒂加里维亚为切沃在左路,赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，切沃中卫策扎尔在穆列尔逼抢下边路回传，回追的贝尔纳迪尼没有直接解围，迈科苏埃尔抢先断球趟过门将小角度破门，1比0
4'乌迪内斯球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，切沃中卫策扎尔在穆列尔逼抢下边路回传，回追的贝尔纳迪尼没有直接解围，迈科苏埃尔抢先断球趟过门将小角度破门，1比0
4'切沃球员埃斯蒂加里维亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞斯图.                   1'开场不到1分钟，切沃中卫策扎尔在穆列尔逼抢下边路回传，回追的贝尔纳迪尼没有直接解围，迈科苏埃尔抢先断球趟过门将小角度破门，1比0
4'巴度将球处理出底线,切沃获得角球.                   1'开场不到1分钟，切沃中卫策扎尔在穆列尔逼抢下边路回传，回追的贝尔纳迪尼没有直接解围，迈科苏埃尔抢先断球趟过门将小角度破门，1比0
13'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
13'帕洛斯基为切沃在左路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
13'进球啦！！！切沃球员佩利西耶球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是N-弗雷. 切沃 1-1 乌迪内斯.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
15'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
15'达尼洛将球处理出底线,切沃获得角球.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
15'射门!!!切沃球员帕洛斯基球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
15'射门!!!切沃球员塞斯图大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
15'凯拉瓦将球处理出底线,切沃获得角球.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
16'切沃球员康斯坦特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯蒂加里维亚.                   13'第13分钟，尼古拉-弗雷右路低传，佩利西耶前点斜射入远角，1比1
72'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是迪纳塔莱.                   72'第72分钟， 巴斯塔半凌空抽射击中横梁
73'切沃球员塞斯图拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟， 巴斯塔半凌空抽射击中横梁
73'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.                   72'第72分钟， 巴斯塔半凌空抽射击中横梁
73'黄牌！切沃球员塞斯图因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟， 巴斯塔半凌空抽射击中横梁
74'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是佩雷拉.                   72'第72分钟， 巴斯塔半凌空抽射击中横梁
75'切沃换人,哈特马吉换下塞斯图                   72'第72分钟， 巴斯塔半凌空抽射击中横梁
75'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦克苏埃尔.                   72'第72分钟， 巴斯塔半凌空抽射击中横梁
