 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥里尔.
8'摩纳哥球员卡瓦略一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'法比尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
11'A-马歇尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'摩纳哥球员勒马尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
14'摩纳哥球员勒马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
16'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
17'射门!!!摩纳哥球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给小卢卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
22'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥里尔.
25'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
25'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
27'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
28'A-马歇尔为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
28'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是大卫-路易斯.
32'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维拉蒂.
34'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
35'席尔瓦为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'奥里尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
39'勒马尔为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
40'伊布将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
41'法比尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
45'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克斯维尔.
45'+1'上半场结束,摩纳哥 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,摩纳哥 0-0 巴黎圣日耳曼
46'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
46'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
47'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'射门!!!摩纳哥球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-马歇尔.
50'奥里尔将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
52'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
53'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 摩纳哥 0-1 巴黎圣日耳曼.
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦尼.
62'巴黎圣日耳曼球员奥里尔手球犯规,对手获得球权.
65'摩纳哥球员A-马歇尔手球犯规,对手获得球权.
66'摩纳哥换人,Guido Carrillo换下沙拉维
66'巴黎圣日耳曼换人,迪马利亚换下小卢卡斯
67'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
67'摩纳哥球员埃切吉勒拼抢犯规,对手获得控球权.
67'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'勒马尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
70'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'摩纳哥换人,卡瓦莱罗换下勒马尔
71'摩纳哥球员特劳雷一脚直塞球给卡瓦莱罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 摩纳哥 0-2 巴黎圣日耳曼.
76'摩纳哥球员特劳雷一脚直塞球给法比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下伊布
79'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉维齐.
79'摩纳哥球员Guido Carrillo拼抢犯规,对手获得控球权.
79'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
80'摩纳哥球员Guido Carrillo拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼换人,马基尼奥斯换下维拉蒂
81'摩纳哥换人,帕萨利奇换下席尔瓦
83'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 摩纳哥 0-3 巴黎圣日耳曼.
84'A-马歇尔为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥里尔.
87'特劳雷为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,摩纳哥 0-3 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,摩纳哥 0-3 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
