57'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 摩纳哥 0-1 巴黎圣日耳曼.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，马图伊迪左路传中，卡瓦尼前点10码处头球顶入上角
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡瓦尼.                   57'巴黎第57分钟打破僵局，马图伊迪左路传中，卡瓦尼前点10码处头球顶入上角
66'摩纳哥换人,Guido Carrillo换下沙拉维                   66'迪马利亚第66分钟替补出场，他刚刚出场就送出传中，但卡瓦尼俯身头球攻门被苏巴西奇救下
66'巴黎圣日耳曼换人,迪马利亚换下小卢卡斯                   66'迪马利亚第66分钟替补出场，他刚刚出场就送出传中，但卡瓦尼俯身头球攻门被苏巴西奇救下
67'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   66'迪马利亚第66分钟替补出场，他刚刚出场就送出传中，但卡瓦尼俯身头球攻门被苏巴西奇救下
67'摩纳哥球员埃切吉勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'迪马利亚第66分钟替补出场，他刚刚出场就送出传中，但卡瓦尼俯身头球攻门被苏巴西奇救下
67'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   66'迪马利亚第66分钟替补出场，他刚刚出场就送出传中，但卡瓦尼俯身头球攻门被苏巴西奇救下
68'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'迪马利亚第66分钟替补出场，他刚刚出场就送出传中，但卡瓦尼俯身头球攻门被苏巴西奇救下
83'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 摩纳哥 0-3 巴黎圣日耳曼.                   83'第83分钟，迪马利亚直传，刚刚换下伊布的拉维奇禁区边缘内单刀抽射入网，3-0
84'A-马歇尔为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，迪马利亚直传，刚刚换下伊布的拉维奇禁区边缘内单刀抽射入网，3-0
84'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，迪马利亚直传，刚刚换下伊布的拉维奇禁区边缘内单刀抽射入网，3-0
86'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥里尔.                   83'第83分钟，迪马利亚直传，刚刚换下伊布的拉维奇禁区边缘内单刀抽射入网，3-0
