3'穆尼耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
3'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
5'罗马球员吕迪格尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚尼奇.
10'博洛尼亚球员贾凯里尼一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'罗马球员马诺拉斯手球犯规,对手获得球权.
12'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
12'博洛尼亚球员贾凯里尼一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'斯泽斯尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
13'贾凯里尼为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'弗洛伦齐将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
14'博洛尼亚球员罗塞蒂尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
14'进球啦！！！博洛尼亚球员马西纳大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗塞蒂尼. 博洛尼亚 1-0 罗马.
15'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
15'博洛尼亚球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'博洛尼亚球员贾凯里尼小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
16'博洛尼亚球员迪亚瓦拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'博洛尼亚球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
18'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
19'德斯特罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
19'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博洛尼亚球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
20'迪涅为罗马在左路,赢得一个任意球.
23'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
25'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'博洛尼亚球员多恩萨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'麦孔为罗马在右路,赢得一个任意球.
26'黄牌！博洛尼亚球员多恩萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'德斯特罗将球处理出底线,罗马获得角球.
29'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
29'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
31'博洛尼亚球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'皮亚尼奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
32'加斯塔尔德罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗被主裁判出示了一张黄牌.
33'罗马球员纳因戈兰被主裁判出示了一张黄牌.
34'博洛尼亚球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
34'凯塔为罗马赢得一个任意球.
35'穆尼耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
35'罗马球员迪涅拼抢犯规,对手获得控球权.
35'布里吉为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博洛尼亚球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Juan Iturbe为罗马在左路,赢得一个任意球.
37'吕迪格将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
38'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'博洛尼亚球员米兰特手球犯规,对手获得球权.
38'黄牌！博洛尼亚球员米兰特因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
40'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'米兰特将球处理出底线,罗马获得角球.
42'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
43'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
44'德斯特罗为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博洛尼亚球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
44'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
45'博洛尼亚球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
48'加斯塔尔德罗将球处理出底线,罗马获得角球.
48'射门!!!博洛尼亚球员德斯特罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.
51'博洛尼亚球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'麦孔为罗马在右路,赢得一个任意球.
51'罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
51'博洛尼亚球员穆尼耶手球,致使对方获得点球.
52'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 罗马.
53'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
54'博洛尼亚球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
54'黄牌！博洛尼亚球员马伊埃塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'贾凯里尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
57'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！罗马球员Juan Iturbe因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'博洛尼亚球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
58'麦孔为罗马赢得一个任意球.
59'罗马球员哲科小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛伦齐.
59'博洛尼亚球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
60'博洛尼亚球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
60'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
61'多恩萨为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
61'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗马换人,托罗西迪斯换下麦孔
63'罗马换人,瓦因奎乌尔换下凯塔
64'博洛尼亚球员马伊埃塔一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吕迪格.
65'罗马球员皮亚尼奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哲科.
66'托罗西迪斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
66'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
69'马西纳为博洛尼亚赢得一个任意球.
69'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
70'博洛尼亚球员多恩萨一脚直塞球给德斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'博洛尼亚换人,Saphir Taïder换下多恩萨
70'博洛尼亚球员罗塞蒂尼犯规,致使对方获得点球.
70'点球,Juan Iturbe在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
72'进球啦！！！罗马球员哲科右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-2 罗马.
74'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
76'博洛尼亚换人,里佐换下穆尼耶
76'博洛尼亚马伊埃塔受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'博洛尼亚换人,曼科苏上,马伊埃塔因伤下场.
81'博洛尼亚球员Saphir Taïder一脚直塞球给曼科苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'马西纳将球处理出底线,罗马获得角球.
84'Saphir Taïder为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
84'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！罗马球员托罗西迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'点球,贾凯里尼在禁区内被侵犯,博洛尼亚获得点球.
86'罗马球员托罗西迪斯犯规,致使对方获得点球.
87'进球啦！！！博洛尼亚球员德斯特罗右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 2-2 罗马.
88'黄牌！博洛尼亚球员德斯特罗因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
88'罗马换人,Sadiq Umar换下Juan Iturbe
89'布里吉为博洛尼亚赢得一个任意球.
89'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'布里吉为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'罗马球员瓦因奎乌尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'斯泽斯尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+1'博洛尼亚球员罗塞蒂尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦因奎乌尔.
90'+2'马西纳将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+2'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员Sadiq Umar拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'罗马球员Sadiq Umar一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'博洛尼亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'哲科为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+7'下半场结束,博洛尼亚 2-2 罗马
