3'穆尼耶为博洛尼亚赢得一个任意球.                   1'第1分钟，穆尼耶将球打进，但被可疑地吹为越位
3'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，穆尼耶将球打进，但被可疑地吹为越位
38'博洛尼亚球员贾凯里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   38'第38分钟，门将米兰特冲出禁区铲球，手臂碰到球，罗马要求亮红牌，但主裁判只给了黄牌
38'博洛尼亚球员米兰特手球犯规,对手获得球权.                   38'第38分钟，门将米兰特冲出禁区铲球，手臂碰到球，罗马要求亮红牌，但主裁判只给了黄牌
38'黄牌！博洛尼亚球员米兰特因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，门将米兰特冲出禁区铲球，手臂碰到球，罗马要求亮红牌，但主裁判只给了黄牌
40'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   38'第38分钟，门将米兰特冲出禁区铲球，手臂碰到球，罗马要求亮红牌，但主裁判只给了黄牌
40'米兰特将球处理出底线,罗马获得角球.                   38'第38分钟，门将米兰特冲出禁区铲球，手臂碰到球，罗马要求亮红牌，但主裁判只给了黄牌
72'进球啦！！！罗马球员哲科右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-2 罗马.                   72'第72分钟，伊图尔韦也赢得点球，但很难判断罗塞蒂尼是否先铲倒球，皮亚尼奇让哲科主罚，后者劲射反超为2比1
74'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，伊图尔韦也赢得点球，但很难判断罗塞蒂尼是否先铲倒球，皮亚尼奇让哲科主罚，后者劲射反超为2比1
74'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   72'第72分钟，伊图尔韦也赢得点球，但很难判断罗塞蒂尼是否先铲倒球，皮亚尼奇让哲科主罚，后者劲射反超为2比1
