2'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
2'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
2'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.
4'尤文图斯球员巴尔扎利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
4'多纳蒂为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥邦纳.
9'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥邦纳.
12'维罗纳拉斐尔受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'维罗纳球员卡洽大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多纳蒂.
14'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
15'维罗纳多纳蒂受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'拉斐尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
17'拉斐尔为维罗纳赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'尤文图斯比达尔受伤倒地,比赛暂停
18'维罗纳拉斐尔受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
20'维罗纳球员卡洽拼抢犯规,对手获得控球权.
20'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
22'阿格斯蒂尼为维罗纳赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'尤文图斯球员博努奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是比达尔.
24'多纳蒂为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
24'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'尤文图斯球员特维斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
28'维罗纳球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'伊斯拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
30'比安凯蒂将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
32'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
35'皮尔洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.
36'奥邦纳将球处理出底线,维罗纳获得角球.
36'进球啦！！！维罗纳球员卡恰托雷球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫拉斯. 尤文图斯 0-1 维罗纳.
38'罗慕洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
40'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博努奇. 尤文图斯 1-1 维罗纳.
41'卡恰托雷为维罗纳赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
45'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
45'+1'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比达尔.
45'+2'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是博格巴.
45'+3'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 2-1 维罗纳.
45'+4'上半场结束,尤文图斯 2-1 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'罗慕洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
48'比安凯蒂为维罗纳赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'卡洽为维罗纳赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！尤文图斯球员奥邦纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.
55'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥邦纳.
56'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
57'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿萨莫阿.
57'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维罗纳换人,塔勒布换下多纳蒂
60'弗雷罗为维罗纳赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
62'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'拉斐尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
66'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿萨莫阿.
66'尤文图斯换人,马尔基西奥换下皮尔洛
67'维罗纳换人,Juan Iturbe换下阿格斯蒂尼
67'维罗纳球员卡洽手球犯规,对手获得球权.
69'尤文图斯换人,武齐尼奇换下洛伦特
71'维罗纳球员塔勒布拼抢犯规,对手获得控球权.
71'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'拉斐尔为维罗纳赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
74'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
74'维罗纳球员卡洽拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
77'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'维罗纳换人,多纳代尔换下霍尔弗雷德森
78'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
78'尤文图斯球员伊斯拉球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是武齐尼奇.
80'尤文图斯换人,乔文科换下特维斯
81'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴尔扎利.
82'卡洽为维罗纳赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
83'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'乔文科为尤文图斯赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
84'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
85'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯球员武齐尼奇被主裁判出示了一张黄牌.
87'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
87'黄牌！维罗纳球员多纳代尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'罗慕洛为维罗纳赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
90'A-冈萨雷斯为维罗纳赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
90'+1'维罗纳球员拉斐尔一脚直塞球给莫拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
90'+2'塔勒布为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'维罗纳球员卡洽大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉斯.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 2-1 维罗纳
