意大利媒体赛前称尤文图斯渐渐地患上了“特维斯依赖症”，在前2场特维斯没有进球的比赛中，尤文图斯仅仅是取得了2场平局，而在之前的比赛中，包括意大利超级杯的决赛，特维斯都有进球，而“斑马军团”也都获得了胜利。本场特维斯发挥如何仍然是比赛的胜负手，好在特维斯找回了最佳的状态。根据OPTA的统计，特维斯一人就射了10次门，要比维罗纳全队的4次2倍还要多，他成了尤文图斯的第一攻击点。特维斯上半场最好的一次机会出现在第32分钟，他与比达尔做出了精妙地二过一配合，随后杀入到了禁区内，在阿戈斯蒂尼的干扰之下，9米处外脚背弹射被拉斐尔神奇的化解。
在球队久攻不下，而且还比分落后的情况之下，挺身而出的依旧还是特维斯。第40分钟，博努奇直传，特维斯极为机敏地反越位成功，随后杀入禁区在门前7米处大力抽射，球击中远门柱内侧之后弹入到网内，阿根廷“野兽”为球队扳平了比赛。《全市场》称：“这粒进球来得正是时候，尽管尤文图斯牢牢地占据了场上的主动，但如果一下打不开局面，扳平不了比分的话，恐怕到了下半场球队会有所急燥，AC米兰就是一个鲜活的例子，好在特维斯这个时候站了出来。”
如果运气允许的话，本场特维斯在比赛中的入球数绝对不仅仅是1粒。上半场补时第2分钟，博格巴精妙传球，特维斯禁区左侧果断射门，球却不偏不倚地击中右门柱内侧，随后又鬼使神差般得沿着球门线滚动再击中左门柱弹回场内，拉斐尔回身将球拿到，这真的是匪夷所思的一球！就连《都灵体育报》也感叹：“这运气也不太差了吧！球在两个门柱之间亲密接触！”，而且特维斯在比赛中几次不错的射门也都被拉斐尔化解了，如果没有对方门将神一样的表现与门柱的阻挡，特维斯在本场比赛中甚至有希望上演帽子戏法！赛后《全市场》给了特维斯全场最高的8分，并评价到：“挡不住的阿根廷人，精彩的入球，并2次击了立柱，表现堪称完美！”
总体来说，特维斯新赛季在球队当中作用还是令人满意的。联赛中4轮比赛中打入3球，3粒进球直接球队取得了3场胜利，在意大利超级杯当中也有1球入帐。特维斯可以说已经找回了自己的最佳状态，而且值得注意的是“野兽”已经宣布退出国家队，这样他能够把全部的注意都放在尤文图斯，这对球队来说也是相当重要的。马罗塔寻找几年的顶级前锋，可以说真的已经在球队当中了，而且尤文图斯仅仅只花了1200万欧元就买到了特维斯，绝对是一笔非常棒的交易，不要忘了，尤文图斯把马特里卖给AC米兰还赚了1100万欧元，等于说尤文图斯用一个马特里换到了一个特维斯。《天空体育》说目前的特维斯，在心理方面也有了非常大的进步，西班牙媒体前段时间报道了特维斯贬低略伦特，并说了一些他的坏话，对此特维斯立即在推特上澄清表示：“我从来没有说过略伦特的坏话，相反我认为他是非常优秀的一名球员，对球队非常重要。”这恰恰也体现了特维斯日渐成熟的一面，而且借着他的吉言，略伦特也终于在本场比赛中打入了加盟尤文图斯的第一粒进球！相信这对高快组合，在未来的比赛中将发挥更大的威力！
(Cinderella)