32'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   32'特维斯上半场最好的一次机会出现在第32分钟，他与比达尔做出了精妙地二过一配合，随后杀入到了禁区内，在阿戈斯蒂尼的干扰之下，9米处外脚背弹射被拉斐尔神奇的化解
35'皮尔洛将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   32'特维斯上半场最好的一次机会出现在第32分钟，他与比达尔做出了精妙地二过一配合，随后杀入到了禁区内，在阿戈斯蒂尼的干扰之下，9米处外脚背弹射被拉斐尔神奇的化解
40'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博努奇. 尤文图斯 1-1 维罗纳.                   40'第40分钟，博努奇直传，特维斯极为机敏地反越位成功，随后杀入禁区在门前7米处大力抽射，球击中远门柱内侧之后弹入到网内，阿根廷“野兽”为球队扳平了比赛
41'卡恰托雷为维罗纳赢得一个任意球.                   40'第40分钟，博努奇直传，特维斯极为机敏地反越位成功，随后杀入禁区在门前7米处大力抽射，球击中远门柱内侧之后弹入到网内，阿根廷“野兽”为球队扳平了比赛
41'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，博努奇直传，特维斯极为机敏地反越位成功，随后杀入禁区在门前7米处大力抽射，球击中远门柱内侧之后弹入到网内，阿根廷“野兽”为球队扳平了比赛
41'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   40'第40分钟，博努奇直传，特维斯极为机敏地反越位成功，随后杀入禁区在门前7米处大力抽射，球击中远门柱内侧之后弹入到网内，阿根廷“野兽”为球队扳平了比赛
48'罗慕洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   47'上半场补时第2分钟，博格巴精妙传球，特维斯禁区左侧果断射门，球却不偏不倚地击中右门柱内侧，随后又鬼使神差般得沿着球门线滚动再击中左门柱弹回场内，拉斐尔回身将球拿到，这真的是匪夷所思的一球
48'比安凯蒂为维罗纳赢得一个任意球.                   47'上半场补时第2分钟，博格巴精妙传球，特维斯禁区左侧果断射门，球却不偏不倚地击中右门柱内侧，随后又鬼使神差般得沿着球门线滚动再击中左门柱弹回场内，拉斐尔回身将球拿到，这真的是匪夷所思的一球
48'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'上半场补时第2分钟，博格巴精妙传球，特维斯禁区左侧果断射门，球却不偏不倚地击中右门柱内侧，随后又鬼使神差般得沿着球门线滚动再击中左门柱弹回场内，拉斐尔回身将球拿到，这真的是匪夷所思的一球
49'卡洽为维罗纳赢得一个任意球.                   47'上半场补时第2分钟，博格巴精妙传球，特维斯禁区左侧果断射门，球却不偏不倚地击中右门柱内侧，随后又鬼使神差般得沿着球门线滚动再击中左门柱弹回场内，拉斐尔回身将球拿到，这真的是匪夷所思的一球
49'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'上半场补时第2分钟，博格巴精妙传球，特维斯禁区左侧果断射门，球却不偏不倚地击中右门柱内侧，随后又鬼使神差般得沿着球门线滚动再击中左门柱弹回场内，拉斐尔回身将球拿到，这真的是匪夷所思的一球
49'黄牌！尤文图斯球员奥邦纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'上半场补时第2分钟，博格巴精妙传球，特维斯禁区左侧果断射门，球却不偏不倚地击中右门柱内侧，随后又鬼使神差般得沿着球门线滚动再击中左门柱弹回场内，拉斐尔回身将球拿到，这真的是匪夷所思的一球
