各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠1/4决赛，皇家马德里和多德蒙德的首回合较量
在1/8决赛的比赛中，皇马主客场9-2双杀德甲劲旅沙尔克04，不仅仅跻身8强，更是一举打破了多年客场不胜德国球队的魔咒
多特蒙德在1/8决赛中，客场4-2、主场1-2，两回合5-4艰难淘汰泽尼特晋级欧冠八强，
两队历史上一共交锋过8场，其中皇马3胜3平2负稍稍占优。但是上赛季欧冠两队一共交手4场，皇马1胜1平2负处于下风
在历史上，皇马与所有德国球队一共交锋54次，24胜10平20负优势并不明显
上个赛季欧冠半决赛，皇马正是倒在了多特蒙德脚下而无缘决赛，如今大黄蜂的士气已经大不如前，是银河战舰的复仇良机，而首回合相当关键
目前的欧冠射手榜上C罗13个进球独占鳌头，这个进球数字已经是C罗在欧冠赛场上单赛季中的最好成绩
而现在媒体和球迷关心的则是C罗什么时候成为欧冠历史单季最佳射手，历史上单赛季欧冠比赛，梅西和阿尔塔菲尼都曾经打进14球，C罗只差1球
现在的多特蒙德已经无法和上赛季淘汰皇马时期的强大相提并论，京多安、苏博蒂奇、施梅尔茨等人的伤缺严重影响德甲劲旅的排兵布阵
同时上赛季欧冠半决赛首回合上演大四喜的莱万多夫斯基则因累积黄牌停赛，错过两队的首回合比赛，这对于多特来说更是一个天大的损失
北京时间4月3日凌晨02点45分，银河战舰主场面对缺兵少将的大黄蜂，能否象对阵沙尔克04时一击致命，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠1/4决赛皇马和多特的首回合较量
暗爽8518 :风云有直播吗？？（风云直播切尔西）
两队在1/8决赛中分别淘汰沙尔克04和泽尼特挺进八强
上赛季两队在半决赛相遇，结果多特主场发力，淘汰皇马和拜仁会师决赛
不过在上赛季半决赛首回合上演大四喜的莱万多夫斯基，在本场比赛因黄牌停赛
人员方面，上赛季淘汰皇马的多特阵容中有七人左右无缘此战
目前双方首发已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：1-卡西利亚斯  ；后卫：15-卡瓦哈尔、3-佩佩、4-瓦拉内、5-科恩特朗  ；中场：14-阿隆索、19-摩德里奇、23-伊斯科  ；前锋：11-贝尔、7-C罗、9号-本泽马
替补：25-迭戈-洛佩斯、2-瓦拉内、16-卡塞米罗、21-莫拉塔、24-伊利亚拉门迪、26-何塞-罗德里格斯
多特蒙德首发：门将：1-魏登费勒 ；后卫：26-皮什切克、25-帕帕斯塔索普洛斯、15-胡梅尔斯、37-杜尔姆 ；后腰：5-凯尔、18-沙欣；中场：19-格罗斯克罗伊茨、10-姆希塔良，11-罗伊斯；前锋：17-奥巴梅杨
替补：20-朗格拉克、2-弗里德里希、21-基尔希、7-霍夫曼、14-约伊奇、23-席伯、34-杜克施   
双方球员进场，比赛一触即发
皇马这边迪马利亚赛前热身受伤，被迫伤停，伊斯科首发出战
1'上半场比赛开始
1'首先由客队多特蒙德开球，从右向左进攻
1'多特开球后将球回传，接着过顶送到右前场，可惜出边线了
2'科恩特朗界外球进场被断，多特右路进攻赢得角球
2'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
2'皇马反击，直塞找本泽马
2'本泽马停球转身，可惜趟球过大，再抢，推倒了杜尔姆，犯规
3'莫德里奇后场拿球，直塞给贝尔
3'贝尔面对逼抢，回敲拉莫斯重新组织
3'进球啦！！！
4'贝尔为皇马先拔头筹！！！
5'本泽马右路拿球，横传交给插上的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔得球再传门前，贝尔跟进，在出击的魏登费勒之前左脚捅射得手
6'皇马主场取得完美开局，这下比赛估计更精彩啦
6'皇马左路的进攻，科恩特朗斜传球到后点
7'贝尔头球摆渡到中间，胡梅尔斯力压本泽马解围
7'贝尔得到第二落点，侧身凌空，可惜没能打正
8'卡瓦哈尔前场拿球，面对逼抢横传给莫德里奇
8'莫德里奇短传交给阿隆索，阿隆索直塞找C罗
8'C罗拿球面对夹击，回传被断
8'不过多特的球权也仅仅到了中场就被皇马反断
9'皇马前场围抢，阿隆索抢断过顶给贝尔
9'贝尔得球准备起脚，裁判鸣哨，越位在先
10'不过贝尔还是完成了射门，一脚挑射同样命中，可惜无效
11'C罗前场拿球，禁区外突施冷箭，魏登费勒没能敢拿，直接用双掌打出
11'上半场10分钟，比分1-0，贝尔进球，皇马领先
12'莫德里奇中场拿球，凯尔放铲铲翻了莫德里奇
12'皇马进攻中赢得前场任意球机会
12'位置相当不错，在大禁区弧外，C罗的射程内
13'C罗任意球攻门，魏登费勒一个鱼跃，单掌将球托出横梁
13'皇马获得左侧角球机会，不过没什么威胁
14'皇马中场抢断，分边左侧给科恩特朗
14'科恩特朗拿球强突，底线内切后挑传门前
14'C罗侧身凌空抽射，打在后卫身上出了底线
15'这段时间皇马形成了围攻之势，多特疲于招架啊
16'湖密一直坚挺 :皇马这么快进球！巴黎这么快也进球了！这是要爆发的节奏啊（主场给对手个下马威）
16'多特蒙德右路的连续渗透，可惜梅希塔杨最后的直塞力量太轻
17'拉莫斯回防直接控制，再回敲卡西，大脚解围
17'C罗左路拿球，单车摆脱，接着一脚直塞球打身后找本泽马
18'魏登费勒出击，在本泽马之前将球揽入怀中
18'科恩特朗左边路拿球强突，被放倒在地
18'罗伊斯的犯规，被主裁判出示了黄牌警告
19'皇马后场传接球，佩佩过顶球给伊斯科
19'伊斯科拿球转身，直塞被断
20'多特的反击，左路直传，佩佩滑铲将球解围
20'皮什切克右边路拿球，传中到禁区
21'奥巴梅杨的倒挂金钩，可惜没能踢上
22'而球也是直接打在了佩佩的脸上，很痛啊
22'佩佩倒在了地上，队医进场简单查看后，带着佩佩到场边接受处理
23'格罗斯克罗伊茨禁区外拿球，一脚毫无威胁的打门，被卡西轻松搞定
24'这脚打门更多的再向皇马展示，其实我们也可以射门的
24'多特中场抢断，罗伊斯拿球反击
24'阿隆索中圈上抢，放倒了罗伊斯，犯规
25'梅希塔杨前场拿球，遭遇包夹后失误了
25'伊斯科抢断反击，分边左侧找科恩特朗
26'科恩特朗的大范围转移球到右前场，可惜没有队友接应啊
26'多特蒙德的前场进攻赢得左侧角球机会
27'角球开出到前点，被皇马球员解围
27'2-0！！！
27'替换迪马利亚首发的伊斯科进球！！！
28'这球伊斯科前场的逼抢相当给力
28'伊斯科禁区外拿球，横切后，禁区弧内右脚低射，打进球门左下角
29'莫德里奇后场拿球，横传交给拉莫斯
29'拉莫斯分边科恩特朗，科恩特朗带球过了中线，面对逼抢，回传拉莫斯
30'拉莫斯的过顶球找贝尔，凯尔上抢放倒了贝尔，犯规
30'凯尔被主裁判出示了黄牌警告！！
30'皇马获得禁区外的任意球机会
31'贝尔的任意球攻门，左脚弧线球绕过人墙直飞死角，被魏登费勒奋力扑出底线
31'皇马右侧角球机会，战术角球开出
31'卡瓦哈尔的斜传球到禁区，被多特球员解围
32'凯尔刚刚领到的黄牌，也是迫使自己将缺席两队的次回合较量
33'贝尔禁区右侧端线拿球，左脚挑传想找C罗
33'可惜没能穿过多特的防线
33'多特的反击，格罗斯克罗伊茨前场拿球
33'强突进入禁区，面对卡西，一脚劲射，太正了，被轻松扑出
34'伊斯科前场左侧拿球，禁区角上横传找贝尔
34'胡梅尔斯上抢，在贝尔之前将球大脚解围出禁区
35'手机用户2802254783 :多特加油！客场不大比分输球，主场就有机会（伤病让球队很受伤啊）
36'奥巴梅杨左路拿球，内切时被卡瓦哈尔和莫德里奇的夹击断掉
36'莫德里奇拿球，转身后一脚解围
36'可惜直接到了沙欣的脚下，沙欣带球内切
37'禁区外再横传转移，被佩佩上来解围
37'梅希塔杨禁区得球，挑传找罗伊斯
37'力量稍大，罗伊斯在拉莫斯的干扰下也是无能为力，目送球出底线
38'卡瓦哈尔右边路的传中到后点，贝尔旱地拔葱，头球攻门，擦着立柱出底线
38'这是皇马上半场的第12次射门
40'佩佩后场起球想找C罗，可惜被沙欣抢先一步头球顶出
40'皇马左路的抢断，科恩特朗短传给本泽马
40'本泽马再直塞交给前插的拉莫斯
41'拉莫斯趟球两步，起球到禁区，C罗停球
41'没能停好，离身体太远，被回防的杜尔姆解围出底线
41'这球仅仅相差了一步，不然C罗的破门良机哦
41'皇马左侧角球开出，没什么威胁
42'C罗在本赛季欧冠赛场已经打进13球，再进一个将追平梅西保持的单季最多进球纪录
43'在这之前，C罗在欧冠小组赛打进9球，已经书写了自己的新篇章，之前欧冠小组历史个人最多进球是8个
44'佩佩后场斜传球到左路找贝尔
44'贝尔拿球过了中线，接着直塞找前插的科恩特朗
44'科恩特朗边路传中到禁区，魏登费勒出击在本泽马之前将球拿到
44'上半场进入尾声，比分2-0，贝尔和伊斯科进球，皇马领先
45'格罗斯克罗伊茨左路拿球，强突下底传中
45'被佩佩伸出一脚，将球挡出底线，角球
46'角球开出第一点被皇马球员解围
46'杜尔姆在这次进攻中和贝尔撞到一起，受伤倒地
46'比赛暂时中断，队医进场处理伤情
46'上半场比赛补时1分钟
47'皇马的中场直塞球打身后找前插的C罗
48'C罗在接应时被身后回防的胡梅尔斯撞倒在地，不过主裁判没有表示
48'胡梅尔斯直接大脚将球开到前场
上半场比赛结束，皇马主场暂时2-0领先多特蒙德
第3分钟，贝尔为皇马先拔头筹，第27分钟，伊斯科禁区线上的低射扩大比分
多特在多人伤停，主力射手莱万多夫斯基黄牌停赛的情况下，客场面对皇马确实显得很吃力啊
皇马上半场在开局和结尾两个时间段处于压倒性优势，中间双方你来我往，势均力敌
阵容不整的多特，下半场争取在客场进球，将是比较现实的目标
而皇马这边最大的看点，无疑就是C罗能否取得进球，追平记录甚至完成超越
我们稍事休息，回来再继续双方的下半场比赛
双方球员回来，下半场比赛马上开始
下半场比赛开始，皇马开球
1'下半场双方在人员上并没有变化
2'科恩特朗前场抢断，内切后过度给到本泽马
2'本泽马禁区线上准备拉球过人，结果球没能拉过去
3'卡瓦哈尔右路的直塞球给到贝尔
3'贝尔带球进入禁区，面对出击的魏登费勒
3'外脚背弹射，被魏登费勒用脚尖一挡，后卫及时大脚解围
4'罗伊斯中场抢断，带球强突，禁区外分给右侧给奥巴梅杨
4'奥巴梅杨停球直接发力抽射，结果打偏了
4'奥巴梅杨也是很不好意思，吐吐舌头卖卖萌
5'不过克洛普在场边还是给弟子加油鼓掌
6'现场下雨了，不过相比我们的珠三角地区，这雨小楼楼哦

7'科恩特朗后场防守梅希塔杨，身后上抢将球一捅
7'梅希塔杨倒地，直接将球夹在两腿中，被吹罚违例
7'卡瓦哈尔后场抢断，直塞给贝尔
8'贝尔中线附近拿球，没机会转身，选择回敲阿隆索
9'佩佩后场斜塞给到贝尔，贝尔半转身分球右边路找准备前插的卡瓦哈尔
9'可惜这球速太快，在卡瓦哈尔之前已经先是出了边线
9'本泽马，近在咫尺啊！！！
10'C罗前场右路拿球，底线内切后横传门前，本泽马包抄打门之前，被杜尔姆在门线上将球解围
10'皇马获得右侧角球机会，没能形成威胁
11'多特的左路进攻，也是赢得角球
11'开出到前点，佩佩直接大脚解围

12'3-0！！！
12'C罗单刀赴会，轻松打进个人本赛季欧冠第14球
14'凯尔后场失误，莫德里奇抢断，禁区弧左侧横传给跟进的C罗，C罗拿球面对出击的魏登费勒，推射得手
14'罗伊斯右路拿球，内切后横传门前
15'卡西奋力将球扑出，佩佩回防，抢在补射的梅希塔杨之前解围
15'皇马后场抢断，又是反击机会啊
15'贝尔前场拿球，禁区外被断，有犯规嫌疑，不过裁判没理会
16'漂亮啊，本泽马的爆射，差之毫厘
17'精彩回放：卡瓦哈尔右路拿球，下底传中到中间，本泽马跟进凌空抽射，魏登费勒奋力将球扑出底线
17'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区
17'拉莫斯的头球攻门，直接送入了魏登费勒的怀中
18'皇马目前一共19次打门，17次射在门框范围内；多特9次，7次射在门框范围内
19'梅希塔杨中场拿球，直塞时被回防的卡瓦哈尔挡出
19'罗伊斯拿球再突，小禁区左侧被回防的佩佩将球破坏
20'多特换人：7号霍夫曼上，换下10号梅希塔杨
20'下半场也20分钟了，比分3-0，贝尔、伊斯科、C罗各进一球
21'罗伊斯右路想和格罗斯克罗伊茨踢墙配合，结果球被科恩特朗解围出边线
22'霍夫曼接到界外球，禁区内在和科恩特朗争抢中倒地
22'拉莫斯对霍夫曼这个摔倒不满，拉着其球衣质问，差点发生摩擦
22'佩佩及时上来，送给霍夫曼一个拥抱，化解摩擦
23'多特再次换人：23号谢贝尔上，换下26号皮什切克
23'C罗中场拿球，被断后坐在地上没起来
24'待比赛中断时，想裁判投诉，对手在逼抢时踩到了其脚踝，主裁一笑而过
25'伊斯科前场中路拿球，禁区弧外分给左侧的本泽马
25'本泽马拿球横切，禁区线上转身抽射，太正，被魏登费勒轻松拿到
26'这球中间包抄的伊斯科已经伸手要了，本泽马没给啊
26'多特的进攻赢得左侧角球机会
27'皇马换人：伊利亚拉门迪上，换下伊斯科
27'多特角球开出，卡瓦哈尔将球解围出边线
27'伊斯科的下场，也是赢得了伯纳乌球迷的热烈掌声
28'C罗左路争抢中被撞倒，不过裁判还是没理会
28'多特的反击，右路横传球到禁区弧外
29'奥巴梅杨停球，送挑传找霍夫曼
29'霍夫曼接球转身，劲射被卡西出击封堵
29'同时主裁判鸣哨，原来边裁举旗，霍夫曼越位在先啦
30'不过慢镜头回防显示，霍夫曼和佩佩在同一条线上，误判哦
30'多特第三次换人：5号凯尔被换下
31'同时皇马这边，也是用莫拉塔换下了本泽马
32'莫拉塔左路拿球，强突帕帕斯塔拓普洛斯后挑传后点
32'可惜球在空中已经先出了底线，多特的门球
33'之前凯尔被换下，多特换上的是约基奇
34'约基奇禁区内接到霍夫曼的横传，准备转身时被阿隆索将球解围
34'约基奇也是倒在了禁区内，不过主裁判并未理会
34'C罗被换下场，换上卡塞米罗
35'C罗刚刚连续几次拼抢中都是倒在地上，看着很疲惫啊
36'胜局已定，被换下场休息休息，也是合理的，毕竟联赛也得抢分
37'全场比赛82分钟，比分3-0，皇马领先
37'卡瓦哈尔右路人球分过，结果分出的皮球被胡梅尔斯控制了
38'皇马前场抢断，莫拉塔拿球推进，斜传后点找贝尔
38'可惜直接出了底线，不过贝尔还是向小将亮出了大拇指，示意传的好
39'贝尔中线拿球，沿着右路一条龙突破，连过多特四名球员
39'进入禁区后一脚打门，放了高射炮
40'多特蒙德前场进攻赢得角球机会
40'角球开出到前点，被科恩特朗头球解围
40'谢贝尔抢到第二落点再传，结果队友处于越位位置，还没回来

41'莫拉塔中线位置背身拿球，转身强突后分给莫德里奇
42'莫德里奇拿球面对逼抢，在斜塞给前插的莫拉塔
42'莫拉塔左侧拿球内切，被放倒在地
42'皇马获得大禁区左上角的任意球机会
42'拉莫斯主罚，任意球直接攻门，高出横梁出了底线
43'伊利亚拉门迪后场抢断，反击中被放倒在地
44'下半场比赛进入尾声，比分3-0，贝尔、伊斯科、C罗进球，皇马领先
44'格罗斯克罗伊茨中场失误，阿隆索抢断
44'直塞给到莫拉塔，莫拉塔禁区内拿球横切
45'可惜球没能拉过去，再调整后回传阿隆索
47'之前格罗斯克罗伊茨对莫拉塔的犯规也是被主裁判出示了黄牌
47'阿隆索前场拿球，直塞交给卡塞米罗
47'卡塞米罗横传找莫拉塔，魏登费勒出击将球解围
48'多特左路的反击，霍夫曼强突后的横传，被卡瓦哈尔滑铲解围出边线
48'科恩特朗前场中路拿球，在自己倒地一瞬间将球分给右侧的贝尔
48'贝尔拿球，回传莫德里奇，控制节奏
49'伤停补时也已经过了一大半啦
49'莫拉塔禁区内接到过顶球，转身突破时被补防的胡梅尔斯抢断
49'帕帕斯塔拓普洛斯后场拿球，莫德里奇身后上抢犯规
全场比赛结束，皇马主场3-0战胜多特，贝尔、伊斯科、C罗各下一城
三球领先，这也让皇马在两队的晋级争夺战中占得了先机，次回合变得相对轻松不少
而受到伤停困惑的多特，要想逆袭，只能寄望魔鬼主场，以及伤停主力的回归，特别是上赛季半决赛首回合上演大四喜的锋线杀手莱万多夫斯基
两队的第二回合比赛将在北京时间4月9日凌晨上演，多特会否上演奇迹，C罗能否继续欧冠进球，我们拭目以待
好了，本场比赛就直播到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！
