皇马在欧冠已连续9场不败(8胜1平)，上次告负正是去年半决赛首回合对阵多特蒙德，过去3个赛季，皇马均止步于半决赛。马塞洛左腿拉伤缺阵，科恩特朗打左后卫。迪马利亚赛前突发肠胃炎，伊斯科进入先发，摩德里奇流感痊愈复出。C罗欧冠正赛达到100场，在葡萄牙球员中仅次于菲戈(103场)。
多特蒙德与皇马近5场交锋仅负1场(上赛季客场0比2)，近3次参加欧冠1/4决赛均晋级，包括上赛季淘汰马拉加。6次打进冠军杯8强2次出局(1958年AC米兰，1996年阿贾克斯)。莱万多夫斯基停赛，奥巴梅扬突前。
开场172秒，皇马首次射门就取得领先！<strong>佩佩长传，本泽马右路吸引杜尔姆回敲，卡瓦哈尔禁区右侧低传前插的贝尔，贝尔趟过帕帕斯塔索普洛斯，距门7米处左脚捅射入左下角</strong>，1比0。贝尔代表皇马8场欧冠参与8球(5球+3助攻)，打破个人欧冠单赛季进球纪录(2010-11赛季效力热刺4球)，成为首位单赛季欧冠淘汰赛打进3球的威尔士人(吉格斯从未超过1个)，17场欧冠打进9球，在中场球员中效率仅次于小罗(前12场欧冠进9球)。皇马上次欧冠淘汰赛前3分钟破门要追溯到14年前(2000年5月3日，阿内尔卡对阵拜仁)。
第6分钟，科恩特朗左路传中，胡梅尔斯与本泽马争顶解围不远，贝尔在门前12米处左脚凌空扫射被封堵。第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先。第10分钟，伊斯科传球，C罗左路内切闪开皮什切克，在门前25米处低射被魏登费勒倒地封出。2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁！
第14分钟，科恩特朗左路晃过皮什切克切入禁区传中，C罗在门前10米处左脚凌空扫射被胡梅尔斯挡出底线，摩德里奇右侧开出角球，佩佩在门前11米处头球被魏登费勒侧扑封出，伊斯科外围补射打偏。罗伊斯对科恩特朗犯规，被黄牌警告。第20分钟，皮什切克右路传中，奥巴梅扬倒钩击中佩佩面部，佩佩受伤接受治疗。
皇马第27分钟扩大比分！<strong>姆希塔良解围球却送到中路，伊斯科在门前16米处低射钻进左下角</strong>，2比0，他18场欧冠打进6球，与巴萨边锋佩德罗当年数据相当，皇马连续10场欧冠至少进2球，追平塞维利亚2007-2009年创造的纪录。
第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛。贝尔在门前26米处左脚任意球直奔近角，魏登费勒飞身单掌托出！第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到。第38分钟，贝尔右路回做，卡瓦哈尔弧线球传中，本泽马点球点头球偏出左门柱。第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出。
下半场开始下雨。第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出。1分钟后，罗伊斯中路突破分球，奥巴梅扬禁区右侧距门13米处低射偏出远门柱。第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙。第55分钟，罗伊斯高速反击右路低传，奥巴梅扬包抄稍慢错过空门，左路再拿球回敲，姆希塔良在门前12米处左脚抽射蹭佩佩偏出近门柱。
皇马第57分钟再添一分，<strong>莫德里奇外脚背送入禁区，C罗停球顺势趟过出击扑救的魏登费勒，在门前8米处左脚推射入网</strong>，3比0。这是C罗本赛季欧冠第14球，追平冠军杯单赛季进球纪录(梅西2011-12赛季、范尼2002-03赛季(含资格赛2球)、阿尔塔菲尼1962-63赛季)。代表皇马冠军杯49球追平迪斯蒂法诺，在效力单支球队冠军杯进球榜上仅次于梅西(巴萨67球)和劳尔(皇马66球)。连续8场欧冠进球仅次于范尼纪录(连续9场)，成为继伊布和亨利之后，第100场欧冠进球的第3人。
第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡。第61分钟，卡瓦哈尔右路传中，本泽马在门前13米处左脚半凌空推射被魏登费勒神勇托出横梁，莫德里奇右侧开出角球，拉莫斯在门前10米处头球被魏登费勒没收。第63分钟，沙欣开出任意球，胡梅尔斯禁区左侧争顶偏出近门柱。
克洛普连续调整，小将霍夫曼换下姆希塔良，席贝尔换下皮什切克。第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收。伊斯科被伊利亚拉门迪换下，凯尔被约伊奇换下，本泽马被莫拉塔换下。第79分钟，C罗受伤接受队医询问，此后被卡塞米罗换下。第84分钟，伊利亚拉门迪后场直传，贝尔中线起动连续变线过人，禁区右侧没有传中，自己斜射高出。1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线。第87分钟，格罗斯克罗伊茨绊倒莫拉塔，被黄牌警告。拉莫斯左路任意球高出。