3'莫德里奇后场拿球，直塞给贝尔                   3'皇马上次欧冠淘汰赛前3分钟破门要追溯到14年前(2000年5月3日，阿内尔卡对阵拜仁)
3'贝尔面对逼抢，回敲拉莫斯重新组织                   3'皇马上次欧冠淘汰赛前3分钟破门要追溯到14年前(2000年5月3日，阿内尔卡对阵拜仁)
3'进球啦！！！                   3'皇马上次欧冠淘汰赛前3分钟破门要追溯到14年前(2000年5月3日，阿内尔卡对阵拜仁)
4'贝尔为皇马先拔头筹！！！                   3'皇马上次欧冠淘汰赛前3分钟破门要追溯到14年前(2000年5月3日，阿内尔卡对阵拜仁)
5'本泽马右路拿球，横传交给插上的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔得球再传门前，贝尔跟进，在出击的魏登费勒之前左脚捅射得手                   3'皇马上次欧冠淘汰赛前3分钟破门要追溯到14年前(2000年5月3日，阿内尔卡对阵拜仁)
6'皇马主场取得完美开局，这下比赛估计更精彩啦                   3'皇马上次欧冠淘汰赛前3分钟破门要追溯到14年前(2000年5月3日，阿内尔卡对阵拜仁)
6'皇马左路的进攻，科恩特朗斜传球到后点                   3'皇马上次欧冠淘汰赛前3分钟破门要追溯到14年前(2000年5月3日，阿内尔卡对阵拜仁)
9'皇马前场围抢，阿隆索抢断过顶给贝尔                   9'第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先
9'贝尔得球准备起脚，裁判鸣哨，越位在先                   9'第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先
10'不过贝尔还是完成了射门，一脚挑射同样命中，可惜无效                   9'第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先
11'C罗前场拿球，禁区外突施冷箭，魏登费勒没能敢拿，直接用双掌打出                   9'第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先
11'上半场10分钟，比分1-0，贝尔进球，皇马领先                   9'第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先
12'莫德里奇中场拿球，凯尔放铲铲翻了莫德里奇                   9'第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先
12'皇马进攻中赢得前场任意球机会                   9'第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先
12'位置相当不错，在大禁区弧外，C罗的射程内                   9'第9分钟，阿隆索传过顶球，贝尔挑射入网，但已越位在先
47'皇马的中场直塞球打身后找前插的C罗                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
48'C罗在接应时被身后回防的胡梅尔斯撞倒在地，不过主裁判没有表示                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
48'胡梅尔斯直接大脚将球开到前场                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
47'科恩特朗前场抢断，内切后过度给到本泽马                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
47'本泽马禁区线上准备拉球过人，结果球没能拉过去                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
48'卡瓦哈尔右路的直塞球给到贝尔                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
48'贝尔带球进入禁区，面对出击的魏登费勒                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
48'外脚背弹射，被魏登费勒用脚尖一挡，后卫及时大脚解围                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
49'罗伊斯中场抢断，带球强突，禁区外分给右侧给奥巴梅杨                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
49'奥巴梅杨停球直接发力抽射，结果打偏了                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
49'奥巴梅杨也是很不好意思，吐吐舌头卖卖萌                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
50'不过克洛普在场边还是给弟子加油鼓掌                   47'2分钟后，C罗在门前28米处大力任意球被魏登费勒指尖托出横梁
20'多特的反击，左路直传，佩佩滑铲将球解围                   20'第20分钟，皮什切克右路传中，奥巴梅扬倒钩击中佩佩面部，佩佩受伤接受治疗
20'皮什切克右边路拿球，传中到禁区                   20'第20分钟，皮什切克右路传中，奥巴梅扬倒钩击中佩佩面部，佩佩受伤接受治疗
21'奥巴梅杨的倒挂金钩，可惜没能踢上                   20'第20分钟，皮什切克右路传中，奥巴梅扬倒钩击中佩佩面部，佩佩受伤接受治疗
22'而球也是直接打在了佩佩的脸上，很痛啊                   20'第20分钟，皮什切克右路传中，奥巴梅扬倒钩击中佩佩面部，佩佩受伤接受治疗
22'佩佩倒在了地上，队医进场简单查看后，带着佩佩到场边接受处理                   20'第20分钟，皮什切克右路传中，奥巴梅扬倒钩击中佩佩面部，佩佩受伤接受治疗
23'格罗斯克罗伊茨禁区外拿球，一脚毫无威胁的打门，被卡西轻松搞定                   20'第20分钟，皮什切克右路传中，奥巴梅扬倒钩击中佩佩面部，佩佩受伤接受治疗
30'拉莫斯的过顶球找贝尔，凯尔上抢放倒了贝尔，犯规                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
30'凯尔被主裁判出示了黄牌警告！！                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
30'皇马获得禁区外的任意球机会                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
31'贝尔的任意球攻门，左脚弧线球绕过人墙直飞死角，被魏登费勒奋力扑出底线                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
31'皇马右侧角球机会，战术角球开出                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
31'卡瓦哈尔的斜传球到禁区，被多特球员解围                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
32'凯尔刚刚领到的黄牌，也是迫使自己将缺席两队的次回合较量                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
33'贝尔禁区右侧端线拿球，左脚挑传想找C罗                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
33'可惜没能穿过多特的防线                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
33'多特的反击，格罗斯克罗伊茨前场拿球                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
33'强突进入禁区，面对卡西，一脚劲射，太正了，被轻松扑出                   30'第30分钟，凯尔对贝尔犯规，被黄牌警告，次回合将停赛
33'贝尔禁区右侧端线拿球，左脚挑传想找C罗                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
33'可惜没能穿过多特的防线                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
33'多特的反击，格罗斯克罗伊茨前场拿球                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
33'强突进入禁区，面对卡西，一脚劲射，太正了，被轻松扑出                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
34'伊斯科前场左侧拿球，禁区角上横传找贝尔                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
34'胡梅尔斯上抢，在贝尔之前将球大脚解围出禁区                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
35'手机用户2802254783 :多特加油！客场不大比分输球，主场就有机会（伤病让球队很受伤啊）                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
36'奥巴梅杨左路拿球，内切时被卡瓦哈尔和莫德里奇的夹击断掉                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
36'莫德里奇拿球，转身后一脚解围                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
36'可惜直接到了沙欣的脚下，沙欣带球内切                   33'第33分钟，格罗斯克罗伊茨左脚远射被卡西利亚斯得到
42'C罗在本赛季欧冠赛场已经打进13球，再进一个将追平梅西保持的单季最多进球纪录                   42'第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出
43'在这之前，C罗在欧冠小组赛打进9球，已经书写了自己的新篇章，之前欧冠小组历史个人最多进球是8个                   42'第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出
44'佩佩后场斜传球到左路找贝尔                   42'第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出
44'贝尔拿球过了中线，接着直塞找前插的科恩特朗                   42'第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出
44'科恩特朗边路传中到禁区，魏登费勒出击在本泽马之前将球拿到                   42'第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出
44'上半场进入尾声，比分2-0，贝尔和伊斯科进球，皇马领先                   42'第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出
45'格罗斯克罗伊茨左路拿球，强突下底传中                   42'第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出
45'被佩佩伸出一脚，将球挡出底线，角球                   42'第42分钟，姆希塔良中路反击分球，奥巴梅扬右侧距门22米处左脚抽射高出
48'C罗在接应时被身后回防的胡梅尔斯撞倒在地，不过主裁判没有表示                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
48'胡梅尔斯直接大脚将球开到前场                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
48'卡瓦哈尔右路的直塞球给到贝尔                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
48'贝尔带球进入禁区，面对出击的魏登费勒                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
48'外脚背弹射，被魏登费勒用脚尖一挡，后卫及时大脚解围                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
49'罗伊斯中场抢断，带球强突，禁区外分给右侧给奥巴梅杨                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
49'奥巴梅杨停球直接发力抽射，结果打偏了                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
49'奥巴梅杨也是很不好意思，吐吐舌头卖卖萌                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
50'不过克洛普在场边还是给弟子加油鼓掌                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
51'现场下雨了，不过相比我们的珠三角地区，这雨小楼楼哦                   48'第48分钟，摩德里奇直传，贝尔突入禁区右侧，左脚小角度推射被魏登费勒伸脚挡出
54'佩佩后场斜塞给到贝尔，贝尔半转身分球右边路找准备前插的卡瓦哈尔                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
54'可惜这球速太快，在卡瓦哈尔之前已经先是出了边线                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
54'本泽马，近在咫尺啊！！！                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
55'C罗前场右路拿球，底线内切后横传门前，本泽马包抄打门之前，被杜尔姆在门线上将球解围                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
55'皇马获得右侧角球机会，没能形成威胁                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
56'多特的左路进攻，也是赢得角球                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
56'开出到前点，佩佩直接大脚解围                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
57'3-0！！！                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
57'C罗单刀赴会，轻松打进个人本赛季欧冠第14球                   54'第54分钟，C罗右路突破胡梅尔斯底线传中，帕帕斯塔索普洛斯抢在本泽马身前解围，在倒地的情况下险些自摆乌龙
57'3-0！！！                   57'皇马第57分钟再添一分，莫德里奇外脚背送入禁区，C罗停球顺势趟过出击扑救的魏登费勒，在门前8米处左脚推射入网，3比0
57'C罗单刀赴会，轻松打进个人本赛季欧冠第14球                   57'皇马第57分钟再添一分，莫德里奇外脚背送入禁区，C罗停球顺势趟过出击扑救的魏登费勒，在门前8米处左脚推射入网，3比0
59'凯尔后场失误，莫德里奇抢断，禁区弧左侧横传给跟进的C罗，C罗拿球面对出击的魏登费勒，推射得手                   57'皇马第57分钟再添一分，莫德里奇外脚背送入禁区，C罗停球顺势趟过出击扑救的魏登费勒，在门前8米处左脚推射入网，3比0
59'罗伊斯右路拿球，内切后横传门前                   57'皇马第57分钟再添一分，莫德里奇外脚背送入禁区，C罗停球顺势趟过出击扑救的魏登费勒，在门前8米处左脚推射入网，3比0
60'卡西奋力将球扑出，佩佩回防，抢在补射的梅希塔杨之前解围                   57'皇马第57分钟再添一分，莫德里奇外脚背送入禁区，C罗停球顺势趟过出击扑救的魏登费勒，在门前8米处左脚推射入网，3比0
60'皇马后场抢断，又是反击机会啊                   57'皇马第57分钟再添一分，莫德里奇外脚背送入禁区，C罗停球顺势趟过出击扑救的魏登费勒，在门前8米处左脚推射入网，3比0
60'贝尔前场拿球，禁区外被断，有犯规嫌疑，不过裁判没理会                   57'皇马第57分钟再添一分，莫德里奇外脚背送入禁区，C罗停球顺势趟过出击扑救的魏登费勒，在门前8米处左脚推射入网，3比0
59'凯尔后场失误，莫德里奇抢断，禁区弧左侧横传给跟进的C罗，C罗拿球面对出击的魏登费勒，推射得手                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
59'罗伊斯右路拿球，内切后横传门前                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
60'卡西奋力将球扑出，佩佩回防，抢在补射的梅希塔杨之前解围                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
60'皇马后场抢断，又是反击机会啊                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
60'贝尔前场拿球，禁区外被断，有犯规嫌疑，不过裁判没理会                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
61'漂亮啊，本泽马的爆射，差之毫厘                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
62'精彩回放：卡瓦哈尔右路拿球，下底传中到中间，本泽马跟进凌空抽射，魏登费勒奋力将球扑出底线                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
62'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
62'拉莫斯的头球攻门，直接送入了魏登费勒的怀中                   59'第59分钟，罗伊斯右路过人传中被卡西利亚斯扑了一下，姆希塔良在门前8米处左脚补射被挡
63'皇马目前一共19次打门，17次射在门框范围内；多特9次，7次射在门框范围内                   63'第63分钟，沙欣开出任意球，胡梅尔斯禁区左侧争顶偏出近门柱
64'梅希塔杨中场拿球，直塞时被回防的卡瓦哈尔挡出                   63'第63分钟，沙欣开出任意球，胡梅尔斯禁区左侧争顶偏出近门柱
64'罗伊斯拿球再突，小禁区左侧被回防的佩佩将球破坏                   63'第63分钟，沙欣开出任意球，胡梅尔斯禁区左侧争顶偏出近门柱
65'多特换人：7号霍夫曼上，换下10号梅希塔杨                   63'第63分钟，沙欣开出任意球，胡梅尔斯禁区左侧争顶偏出近门柱
65'下半场也20分钟了，比分3-0，贝尔、伊斯科、C罗各进一球                   63'第63分钟，沙欣开出任意球，胡梅尔斯禁区左侧争顶偏出近门柱
66'罗伊斯右路想和格罗斯克罗伊茨踢墙配合，结果球被科恩特朗解围出边线                   63'第63分钟，沙欣开出任意球，胡梅尔斯禁区左侧争顶偏出近门柱
70'伊斯科前场中路拿球，禁区弧外分给左侧的本泽马                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
70'本泽马拿球横切，禁区线上转身抽射，太正，被魏登费勒轻松拿到                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
71'这球中间包抄的伊斯科已经伸手要了，本泽马没给啊                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
71'多特的进攻赢得左侧角球机会                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
72'皇马换人：伊利亚拉门迪上，换下伊斯科                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
72'多特角球开出，卡瓦哈尔将球解围出边线                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
72'伊斯科的下场，也是赢得了伯纳乌球迷的热烈掌声                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
73'C罗左路争抢中被撞倒，不过裁判还是没理会                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
73'多特的反击，右路横传球到禁区弧外                   70'第70分钟，本泽马左路内切距门25米处低射被魏登费勒没收
79'约基奇禁区内接到霍夫曼的横传，准备转身时被阿隆索将球解围                   79'第79分钟，C罗受伤接受队医询问，此后被卡塞米罗换下
79'约基奇也是倒在了禁区内，不过主裁判并未理会                   79'第79分钟，C罗受伤接受队医询问，此后被卡塞米罗换下
79'C罗被换下场，换上卡塞米罗                   79'第79分钟，C罗受伤接受队医询问，此后被卡塞米罗换下
80'C罗刚刚连续几次拼抢中都是倒在地上，看着很疲惫啊                   79'第79分钟，C罗受伤接受队医询问，此后被卡塞米罗换下
81'胜局已定，被换下场休息休息，也是合理的，毕竟联赛也得抢分                   79'第79分钟，C罗受伤接受队医询问，此后被卡塞米罗换下
82'全场比赛82分钟，比分3-0，皇马领先                   79'第79分钟，C罗受伤接受队医询问，此后被卡塞米罗换下
82'卡瓦哈尔右路人球分过，结果分出的皮球被胡梅尔斯控制了                   79'第79分钟，C罗受伤接受队医询问，此后被卡塞米罗换下
46'角球开出第一点被皇马球员解围                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
46'杜尔姆在这次进攻中和贝尔撞到一起，受伤倒地                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
46'比赛暂时中断，队医进场处理伤情                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
46'上半场比赛补时1分钟                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
47'皇马的中场直塞球打身后找前插的C罗                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
48'C罗在接应时被身后回防的胡梅尔斯撞倒在地，不过主裁判没有表示                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
48'胡梅尔斯直接大脚将球开到前场                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
46'下半场双方在人员上并没有变化                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
47'科恩特朗前场抢断，内切后过度给到本泽马                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
47'本泽马禁区线上准备拉球过人，结果球没能拉过去                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
48'卡瓦哈尔右路的直塞球给到贝尔                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
48'贝尔带球进入禁区，面对出击的魏登费勒                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
48'外脚背弹射，被魏登费勒用脚尖一挡，后卫及时大脚解围                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
49'罗伊斯中场抢断，带球强突，禁区外分给右侧给奥巴梅杨                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
49'奥巴梅杨停球直接发力抽射，结果打偏了                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
49'奥巴梅杨也是很不好意思，吐吐舌头卖卖萌                   46'1分钟后，罗伊斯直传，奥巴梅扬禁区左侧射门被佩佩挡出底线
