曼联近2个赛季5战埃弗顿取得3胜2平，其中上赛季两回合均1比1言和。曼联近26个主场对阵埃弗顿仅负1场。双方英超历史交锋50场，曼联32胜9平9负，其中主场18胜5平2负。这是双方历史上第196次交锋，曼联85胜44平66负占据上风。博格巴因伤缺阵，拉什福德、费莱尼、琼斯、拜利和瓦伦西亚轮换出场。卢卡库和鲁尼分别对阵旧主。
<strong>曼联第4分钟取得领先，马蒂奇横传，瓦伦西亚右路禁区边缘外第一时间抽射入网。</strong>曼联本赛季7名不同球员在英超进球位居各队之首。曼联随后控制比赛，埃弗顿试图展开反攻，但鲁尼在前场难以获得足够支持。马蒂纳传球，鲁尼禁区内射门偏出左侧立柱。
曼联第26分钟又错过扩大比分机会，迈克尔-基恩后场横传，马塔拦截后传球，卢卡库闪过威廉姆斯防守后10码处单刀射门偏出，穆里尼奥在场边非常懊恼。西古德森任意球传入禁区，迈克尔-基恩头球攻门偏出。第38分钟，拉什福德直传，卢卡库禁区左肋的射门被加吉尔卡和出击的皮克福德联袂挡出。
埃弗顿下半场开场仅50秒险些扳平，汤姆-戴维斯传球，鲁尼突入禁区，但拜利拦截落空，鲁尼小禁区边缘的射门被德赫亚神勇救出。姆希塔良传球，拉什福德突入禁区左侧的射门偏出远角。马塔传中，卢卡库小禁区前胸部停球后试图凌空扫射，但加吉尔卡率先解围。
林加德替换表现平平的拉什福德出场。菲尔-琼斯头球解围失误，西古德森强突至小禁区边缘的射门又被德赫亚扑出。第64分钟，马塔左路禁区边缘外任意球直接射门憾中近角立柱。曼联持续施压，林加德禁区左侧的射门被封堵，马蒂奇远射偏出。马塔被埃雷拉换下。
林加德禁区内在3人夹击时射门后摔倒，裁判未予理会。鲁尼被米拉拉斯换下，曼联球迷为他鼓掌，穆里尼奥在场边等待同他握手。<strong>曼联第83分钟扩大比分，威廉姆斯后场传球失误被费莱尼挡回，卢卡库斜传，姆希塔良10码处推射入网，2-0。</strong>
<strong>马夏尔替换姆希塔良出场。第89分钟，林加德任意球混战中头球摆渡，卢卡库小禁区右侧推射近角得手，3-0。</strong>拉米雷斯远射被德赫亚扑出。<strong>第92分钟，马夏尔突入禁区令施奈德林手球犯规，马夏尔点球低射入网，4-0。</strong>