1'好的，随着主裁判一声哨响比赛开始
1'今天辽宁宏远身穿的是红色球衣
1'广州富力今天身穿白色球衣
1'富力率先进攻
2'张秀贤大脚往前传，肖智争抢球，出界，宏运球
3'前场的反抢，唐淼被犯规了，富力球
3'于洋带球过来，给到斯文森，再给后场组织
3'富力后场不停倒球
4'中场富力出现传球失误，卢琳横传边路队友，出了边线
4'不过富力中场抢断
4'富力又开始在中圈附近倒球
5'突然长传球，往禁区里传，找吉安努
5'球被解围出来
6'张野直接大脚往前传，给到边路金泰延，横传
6'给到詹姆斯，一脚打门，打到了张耀坤身上出了底线
6'宏运角球机会
6'角球开出来，前点，球被解围出来
7'富力也打长传球，找中场附近的肖智，球被拦截下来
7'维多西奇想直塞球，于洋半路拦截
8'宏运开场还是延续他们的打法，防守反击
8'富力只有在中圈倒球寻找机会
9'卢琳传球边路插上的姜志鹏，球被解围1出来
9'中场斯文森的长传球，找禁区插上的肖智，杨善平头球将球顶出来
9'卢琳拿球，再往禁区里吊，越位了
10'吉安努的越位球
10'宏运中场还是打长传球，找前锋詹姆斯，球被拦截下来
11'斯文森拿球，给吉安努，吉安努回敲，失误了
11'宏运反击gogogo
11'直塞球，球被张秀贤碰出边线
12'张世林拿球，给到边路郭涛，没机会，给到后场
12'穆隆将球传向禁区，被拦截下来
12'反击gogogo
13'汪嵩传球吉安努，左边拿球，往禁区传
13'这传球质量不好，出了底线
13'詹姆斯挑球过人，漂亮
14'强突，突破到禁区，传出来，队友没有上来，球被拦截下来
15'富力中场拿球，给到边路唐淼，往门前扫
15'球被解围出来
15'斯文森拿球，给到唐淼，再给禁区前沿吉安努，再往边路传，力量大了
15'球出了底线
16'石笑天大脚将球开出来，宏运中场拿球
16'胡延强直接将球打到边路插上的金泰延，越位了
17'斯文森中场传球失误，不过富力马上反抢回来
17'反击吉安努带球被犯规了
17'富力前场定位球机会
18'汪嵩往禁区里传，力量太大出了底线
18'宏运后场的倒球
18'孙世林大脚往前传，打身后球，找詹姆斯，越位了
19'斯文森带球出现了失误，詹姆斯断球，给到维多西奇
19'吉安努背后铲球，裁判没有吹罚，啊？
20'慢镜头回放这是个犯规呀，但是裁判没有吹
20'宏运大脚传到前场，球失误了
20'富力反击gogogo
21'汪嵩往禁区里传，球被解围出来
21'中场争抢中卢琳争抢犯规
22'张野传球维多西奇，往中路传，找詹姆斯，球直接被程月磊抱住
22'唐淼带球过来，给到吉安努，再给外面队友
23'现在双方还没有踢出一脚漂亮的射门
23'宏运中场的断球，反击gogogo
23'维多西奇带球过来，给到詹姆斯，禁区内内切一步，直接打门
24'这球偏出了球门
24'斯文森直传球，找边路的姜志鹏，往禁区传中，球落在唐淼脚下，打门了，球被扑出来
25'宏运慢慢控制节奏，不着急攻守转换
25'富力马上就地反抢，吉安努和斯文森2人将球断下来
25'斯文森外围一脚远射，打偏了
26'宏运还是利用长传球来寻找机会，球被富力控制住
27'富力现在牢牢掌握着场上的控球权
27'大范围转移，找边路姜志鹏，力量大了，出了边线
28'宏远后场拿球，富力前场积极逼抢，将球断下来
28'维多西奇对汪嵩犯规了，富力前场定位球
28'卢琳来主罚
28'‘定位球开出来，来到禁区，防守球员将球顶出底线
28'角球机会
29'角球开出来，前点，于洋的头球一蹭，后点无人呀
29'争抢球权，张耀坤犯规了
30'孙成林大脚往禁区里送，离守门员太近，直接被程月磊抱住
30'斯文森带球过来，直塞球，失误了
30'反击gogogo
31'詹姆斯给到边路插上的金泰延，边路传中，球被姜志鹏挡出底线
31'角球
31'角球开出来，前点，球被解围出来
32'穆隆拿球，往禁区里传，姜志鹏手球
32'裁判给了点球
32'姜志鹏将手展开，挡住了穆隆的传球
32'这样辽宁宏运迎来了破门良机
33'詹姆斯站在了点球点前
33'助跑，停顿，打门，球进了!!!!!!!!
33'詹姆斯将点球打进
33'宏运主场1比0领先
34'詹姆斯又是断球，不过被裁判吹了犯规
34'斯文森给到边路插上的姜志鹏，往禁区传，王亮倒钩将球解围出来
35'唐淼边路拿球，再往中路传，球再次被大脚破坏出了
36'富力中场的传球被断了，哎呀
36'金泰延拿球，给到孙世林，吉安努将球断回来
36'边路争抢吉安努和孙世林争抢，孙世林倒地了，裁判吹了吉安努的犯规
36'并且给了吉安努一张黄牌
37'郑涛也被出示了一张黄牌
37'富力控制球权
37'唐淼拿球，左脚传中，球出了底线
38'富力角球机会
38'卢琳主罚，角球开出来，前点，球被破坏出来
39'胡延强中场拿球，带球过来，斯文森去断球，被裁判吹了犯规
39'长传球，找詹姆斯，詹姆斯拿球往前趟一步，程月磊出击将球抱住
40'斯文森带球过来，给到吉安努，强行突破，被放倒了
40'胡延强的犯规，还吃到了黄牌
40'上半场快要结束时，比赛终于精彩了
40'富力前场定位球
41'卢琳将球开出来，来到禁区，直接被詹姆斯头球顶出来
42'汪嵩再将球吊到禁区，张贤秀禁区内的打门
42'打到了边网上
42'石笑天大脚将球开出来，宏运拿球
42'王亮拿球没机会，给到中场队友重新组织
43'金泰延拿球，给到边路插上的维多西奇，直接打门了
43'打到了边网上
44'前场进攻汪嵩被犯规了
44'唐淼边路拿球，给到中场汪嵩，带球再给边路唐淼
44'传中球，球被大脚解围出边线
44'斯文森拿球给到背身拿球的吉安努，球被破坏出来
45'斯文森拿球，给到吉安努，横敲，球被詹姆斯断下
46'詹姆斯直接给插上的王亮，传中球，找张野，球被解围出边线
46'上半场补时1分钟
46'张野拿球，给胡延强，突破，球被挡出边线
46'孙世林拿球，往禁区里传，维多西奇拿球推人了
47'程月磊大脚将球开出来，裁判吹响了上半场结束的哨音
47'上半场结束，让我们稍事休息一下
1'好的双方下半场比赛开始
1'看看双方下半场有怎样的表现
1'辽宁还是打长传球，找詹姆斯，越位了
1'富力又开始在中场控制皮球
2'突然长传球，给到边路姜志鹏，传中球，球被挡出来
2'辽宁一脚球给到詹姆斯，一对一面对张耀坤，球被张耀坤踢出了边线
2'孙世林将球传到禁区里，球被解围出来
3'中场争抢中，维多西奇对卢琳犯规了
3'姜志鹏边路突破，横传，球被挡出边线
4'詹姆斯和于洋的争抢球，球出界，宏运球
4'郑涛一脚长传球，不知道什么意思，出了边线
5'富力还是牢牢掌握场上的控球权
5'于洋长传球，给汪嵩，汪嵩停球没停好，球丢了
5'富力前场就地反抢，将球断回来
6'富力向后场的传球，出现了失误，直接给到了詹姆斯脚下
7'直塞球给到吉安努，背身拿球，被包夹断了
7'反击gogogo
7'詹姆斯拿球，给到插上的维多西奇，被于洋绊倒了
7'裁判直接给了于洋红牌，罚下呀
7'富力球员全部围了上去
8'这球是穆隆，不好意思，被于洋铲倒了
8'犯规的位置就在禁区附近，差一点点就是点球呀
9'看看宏远怎么处理，3人站在皮球前
9'球进了！！！！！！！！！
9'穆隆的进球，外围直接任意球进
9'穆隆助跑过来，直接一记世界波的进球，程月磊毫无办法
10'这样宏远2比0领先了
10'中场争抢， 卢琳对孙世林的犯规
10'宏远现在士气大振呀
11'宏运还是打长传球，球被大脚解围到后场
11'富力这边换人了
11'王晓龙上场换下了吉安努
12'卢琳大脚球，传向禁区，肖智倒地，裁判没有任何表示
12'富力就地反抢，中场斯文森和胡延强抢到了一起，裁判吹了犯规
13'宏运换人，维多西奇下场，斯威特上场
13'麦克斯威特
13'姜志鹏边路的传球也出现失误，出了边线
13'麦克的直塞球，球被拦截下来
14'王晓龙拿球，宏运战术犯规组织一下反击
14'斯文森拿球，给到王晓龙，往禁区传，球被大脚解围出来
14'王晓龙带球突破，麦克犯规了
15'富力前场定位球机会，汪嵩主罚
15'定位球开出来，开到禁区，石笑天直接将球挡了出去
15'肖智和石笑天撞到在了一起，石笑天倒地不起
15'队医进场治疗一下
16'石笑天大脚开出来，中场争抢，王亮倒地了
17'富力这边又换人了
17'汪嵩下场，曾超上场
19'富力前场的进攻
19'姜志鹏横传斯文森
19'斯文森拿球给到边路唐淼，球被断了
19'唐淼反抢被吹了犯规
20'石笑天大脚将球开出来，中场争抢，球出界
20'富力球权
20'姜志鹏给到边路曾超，带球突破，摔倒了
20'裁判没有表示
21'宏运拿球直接找詹姆斯，球被张耀坤拦截下来
21'唐淼边路突破，背身拿球，球出了底线
21'石笑天大脚将球开出来
22'富力拿球，斯文森直接直塞球，找肖智，球被拦截下来
22'宏运的反击
22'詹姆斯带球过来，给到孙世林，再给詹姆斯，凌空抽射，程月磊将球扑出来
23'唐淼边路拿球，下底传中，后点，传的力量大了
23'姜志鹏拿球，再往中路传，球被解围出来
24'富力这边也出现失误，王晓龙传球边路姜志鹏出了边线
24'富力前场的就地反抢，曾超带球突破，穆隆的犯规
24'富力左侧禁区的定位球机会
25'卢琳主罚，将球开出来，来到禁区，球被顶出来
25'唐淼外围一脚打门，球打到防守球员手上
25'外围继续定位球
25'富力再次换人，唐淼被换下，陈志钊上场
26'卢琳直接打门了，这球稍稍高出横梁
27'富力前场的断球
27'交给中圈附近队友组合字
27'组织
28'宏远换人了，胡延强下场，宋堔上场
29'富力长传球，直接找禁区曾超，球被拦截下来
29'詹姆斯想挑传，没传过去
29'富力前场的传球出现失误，王亮断球过来
29'球进了詹姆斯！！！！！！！
30'王亮的断球，给到詹姆斯，詹姆斯带球过来，给到插上的王亮。王亮带球再给插入禁区的詹姆斯，詹姆斯小角度打门将球打进
30'这样比赛基本上结束了
31'斯文森的·长传球，给禁区里的肖智，来一脚打门，打偏了
32'宏运这边换人了
32'张野被换下，倪玉松上场
33'陈志钊拿球，被包夹，给到边路队友，往禁区传，肖智禁区打门，打到了边网上
33'石笑天大脚开出来
34'富力拿到球
34'斯文森直塞球，给到陈志钊，扣过来，传球，被穆隆当下来
34'宏运再次打反击
35'麦克将球给到中场队友，稳下来了
35'宏运现在开始控制比赛节奏了
36'郑涛中路带球突破，斯文森上前抢球，两人双双倒地
36'裁判吹了斯文森的犯规
36'金泰延拿球，脚后跟传球詹姆斯，有点随意了，失误
37'曾超拿球，给到陈志钊，往中路传，球被解围出来
37'中场争抢，倪玉松对斯文森犯规了，裁判出示了黄牌
37'富力前场定位球
38'姜志鹏直接打门了，直接大飞了
38'这球打到了人墙身上出界，角球
38'角球开出来，前点，球被解围出来
39'王晓龙横传姜志鹏，再给斯文森，传中，肖智头球，高了
39'石笑天大脚开出来，中场争抢，宏运拿球
40'宏运长传球，给到詹姆斯，再给宋堔，禁区前沿的打门
40'程月磊扑救脱手了，好在自己又将球抱住
40'大脚开出来，富力拿球
41'斯文森给到姜志鹏边路传中，被挡出底线，角球
41'角球开出来，前点，肖智头球，出了底线
41'禁区里宏运有人倒地了
41'这球还是富力的角球呀
42'还是前点，球被石笑天将球扑出来
42'禁区里斯文森推人了
42'石笑天大脚将球开出来
42'前场争抢，宋堔争抢，对姜志鹏犯规
43'斯文森拿球，给到曾超，再给边路插上陈志钊，力量大了，出了底线
43'比赛已经进入到了88分钟
44'石笑天大脚将球开出来
44'中场争抢，富力拿球
44'不过传球被宏运断下
44'麦克拿球，带球突破，斯文森直接断下
44'中场争抢，卢琳被犯规了
45'姜志鹏给到曾超，球进了!!!!!!
45'姜志鹏给到边路王晓龙，突破传中，曾超插上直接面对石笑天打门，将球打进
45'下半场补时3分钟
46'詹姆斯带球过来，自己选择了打门，可惜打偏了
46'王晓龙带球过来，传球插上的姜志鹏，球出界
47'还是富力球权
47'最后2分钟
47'直接长传球，球被大脚解围过来
47'姜志鹏太着急了，想直塞球，球出界
47'詹姆斯拿球强行突破，传球，被挡下
48'不过曾超的突破也被挡下
48'詹姆斯带球过来，给到王亮，再给宋堔，外围的打门
48'这时候裁判吹响了全场比赛结束的哨响
48'好的比赛就为大家直播到这里
48'我们下次再见
