目前，广州富力以4胜4平6负积16分位列2016赛季中超积分榜第9位，而辽宁宏运以3胜5平5负积14分排名中超积分榜第11位，双方只有两分的差距。双方在中超联赛累计交手8次，战绩为3胜2平3负，旗鼓相当。辽宁宏运主场4次对阵广州富力，战绩为两胜两负。辽宁宏运新外援维多西奇首发出场。石笑天曾在广州富力效力，本场比赛反戈旧主。
第5分钟，詹姆斯在对方禁区内射门，皮球打在张贤秀身上弹出底线。第16分钟，广州富力由张贤秀开出前场任意球，皮球被石笑天拿到。2分钟之后，阿萨尼被对方球员放倒，主裁判没有做出判罚，引发争议。第22分钟，詹姆斯接到维多西奇传球后突入对方禁区内射门，皮球稍稍偏出右侧门柱。2分钟之后，唐淼在对方禁区内右侧起脚射门，皮球被防守球员挡出。第25分钟，广州富力前场断球后，斯文森在大禁区前沿起脚远射，皮球飞出底线。
第28分钟，广州富力开出左侧角球，于洋在对方禁区内甩头攻门，后点无人包抄，错过得分机会。3分钟之后，孙世林开出左侧角球，程月磊把球击出禁区。第31分钟，姜至鹏在本方禁区内手球犯规，主裁判判罚点球，詹姆斯主罚点球，把球踢进球门左上角，为辽宁宏运首开记录，把场上比分改写为1-0！第36分钟，吉安努肘击孙世林，被主裁判出示一张黄牌。第42分钟，张贤秀在对方小禁区左侧射门，皮球偏离了目标。1分钟之后，维多西奇在对方禁区内扫射，皮球打在边网上。半场战罢，凭借詹姆斯打入的点球，辽宁宏运暂时1-0领先广州富力。
下半场易边再战。第51分钟，于洋传球失误，詹姆斯中路断球，把球交给右路无人防守的张野，但他把球踢在了边网上。第52分钟，于洋在本方后场铲倒阿萨尼，被主裁判红牌罚下。辽宁宏运在对方大禁区线附近获得直接任意球，阿萨尼大力任意球攻门，皮球如出膛的炮弹的一样飞入广州富力球网，程月磊扑救不及，场上比分被改写为2-0！第69分钟，唐淼远射，皮球打在防守球员手臂上，广州富力获得任意球。姜至鹏任意球直接攻门，皮球稍稍高出横梁。
第74分钟，辽宁宏运的进攻再次回到回报，詹姆斯分球给王亮后高速奔向对方禁区，王亮在在右路送出直塞球，詹姆斯在对方禁区内右侧小角度射门，再次攻破了程月磊的十指关，把场上比分改写为3-0！第78分钟，斯文森长传球找到对方禁区内的肖智，肖智果断射门，皮球击中边网。第82分钟，倪玉崧踢倒斯文森，领到一张黄牌。3分钟之后，宋琛在对方大禁区弧顶处起脚射门，皮球被程月磊扑出。第89分钟，王晓龙左路突破王亮的防守后传中，曾超近距离抢点射门得手，为广州富力扳回一球。1分钟之后，詹姆斯带球射门，皮球滚出底线。最终，凭借詹姆斯的梅开二度和阿萨尼的任意球世界波，辽宁宏运主场3-1战胜广州富力。
