欢迎来到精彩的新浪16赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第28轮，天津泰达主场迎战河北华夏幸福的比赛
目前华夏排名积分榜第六，泰达排名第十一
虽然排名相差五位，但积分只差了3分

两队在上半程的交锋中，华夏主场1-0小胜泰达
上一轮联赛，华夏0-1不敌鲁能，泰达则是2-1力克延边
华夏冲击亚冠希望渺茫，泰达保级已基本无忧
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来泰达vs华夏的比赛直播
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
天津泰达首发：29-杨启鹏、19-白岳峰、5-约万诺维奇、3-赞纳迪内、16-郭毅、26-曹阳、22-郭皓、8-胡人天、10-蒙特罗、17-惠家康、18-马里克
替补名单：4-潘喜明、6-周海滨、13-王秋明、21-赵英杰、24-杜佳、31-李源一、33-周通
河北华夏幸福首发：19-杨程、33-高准翼、5-杜威、22-居吕姆、32-丁海峰、6-罗森文、30-李行、21-卡库塔、25-姆比亚、7-姜宁 、31-阿洛伊西奥
替补名单：1-欧亚、2-杜文洋、4-金洋洋、11-桂宏、20-汪洋、29-张利峰、53-姜文骏
泰达方面前锋迪亚涅因累积黄牌停赛
华夏刚刚解禁停赛的热尔维尼奥没有出现在本场比赛的大名单中
两队球员已经入场
泰达主场蓝色战袍，华夏红衣白裤
1'上半场比赛开始！
1'华夏中圈开球
1'右路回传门将
2'胡人天右路拿球横敲被破坏
3'阿洛伊西奥分左路
3'姜宁传中进禁区
3'华夏进球了！！！
3'姆比亚！！！
4'李行禁区前挑传过顶，姆比亚反越位插上，头球破门
4'泰达0-1落后华夏
4'蒙特罗斜传禁区，被头球解围
5'马里克接应直塞球，慢了没追上
6'阿洛伊西奥前场反抢
6'华夏又进球了！！！
7'阿洛伊西奥！！！
7'赞纳迪内后场出球玩火，解围直接踢在阿洛伊西奥脚下，野牛进禁区，小角度射门入网
7'泰达0-2落后华夏
8'卡库塔右路下底，没拿到角球
9'卡库塔好像有些受伤
9'倒在场外，比赛继续进行
10'姜宁拿球过中场，转移右路
10'罗森文中场2过1，横敲被断
10'高准翼上抢绊倒了马里克
11'白岳峰斜传右路，惠家康传门前
12'蒙特罗头球吊射被杨程扑出横梁
13'卡库塔无法坚持了，被张利峰换下
14'姜宁拿球过中场，走右路
14'配合没打出来，出了底线
15'马里克前场抢断了罗森文的脚下球
16'泰达左路配合下底，倒三角到小禁区前，马里克推射打偏
17'胡人天右路回敲，被断
17'约万诺维奇上抢犯规了
17'杜威后场大脚解围
18'赞纳迪内斜传右路，没有找到队友
18'阿洛伊西奥左路强突，没有过去
19'胡人天前场直塞，没有过掉拦截
20'姜宁中圈附近拿球，回敲后防
20'居吕姆后场回传门将
22'白岳峰挑传禁区，被门将没收
22'姜宁斜传右路，郭毅解围
22'马里克右路拿球，没有控好，出边线
23'曹阳中场断球，回敲赞纳迪内
23'胡人天右路起球去后点，大了
24'惠家康左路拿球被高准翼破坏
25'赞纳迪内后场拿球，回敲门将
25'泰达走右路反击，胡人天右路倒三角去禁区前
25'惠家康让球转身，晃开防守之后低射
26'球被杨程牢牢扑住
27'阿洛伊西奥禁区前接应，转身直接远射打偏
28'华夏走左路，阿洛伊西奥让球转身被破坏出边线
28'姆比亚右路逼抢赞纳迪内，推人了
29'郝丶风丿 ：华夏必胜
30'姆比亚右路突破被郭毅卡住身位
30'背后还是先推人了
31'马里克左路拿球回敲
32'没有传中机会，转移外围
32'惠家康左路传中被头球顶出
33'高准翼后场大脚被惠家康挡出底线
33'华夏又进球了！！！
33'姆比亚梅开二度
34'华夏禁区前连续配合撞墙进禁区，姆比亚插上捅射破门
34'泰达0-3落后华夏
35'微尘和菊子：泰达又送温暖了。。为明年保级预付费
36'姆比亚前场控球，给右路
36'马里克中场反向送直塞，没有过掉拦截

37'阿洛伊西奥前场拼抢被吹了犯规
38'马里克前场断了罗森文的球
38'罗森文自己把球反抢回来
38'但是向前的输送没有过去
38'阿洛伊西奥左路拿球，被球绊倒，丢了
39'自己很懊恼，连续拳击捶地
39'泰达右路传中被后点的高准翼解围
40'姜宁拿球横带，被铲截破坏
40'胡人天右路内切被居吕姆解围
41'赞纳迪内助攻到前场，脚下拌蒜被破坏
41'姜宁左路进禁区，横扫被郭毅解围
41'居吕姆后场防守卡住马里克身位，被推倒了
42'郭毅中场左路拿球，停出边线
42'阿洛伊西奥右路拿球被郭毅绊倒
43'罗森文中场险些被蒙特罗断球
44'杨程大脚开到前场
45'赞纳迪内斜传右路，丁海峰头球解围
45'白岳峰中场附近拼抢蹬踏犯规
45'裁判黄牌警告了白岳峰
46'上半场补时2分钟
46'白岳峰后场上抢断球
46'蒙特罗进禁区，低射被封堵
47'胡人天倒在地上，好像有些拉伤
48'队医上来简单检查治疗下
48'约万诺维奇大脚到前场，被门将拿到
49'上半场比赛结束！
半场泰达0-3落后华夏

古月半羽：难道又要进6个。。。
两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'泰达中圈开球
1'马里克前场头球摆渡，被破坏
1'杜威大脚去前场
2'姆比亚争顶扛倒曹阳犯规
2'惠家康左路突破被包夹，丢了
2'反抢中惠家康拉人了
3'华夏走左路进攻，横扫门前被约万诺维奇解围，角球
3'角球去前点被解围
4'外围再吊禁区，姆比亚争顶压人犯规
5'胡人天左路拿球，陷入包围圈
5'外围惠家康的传中被杨程没收
5'姆比亚分右路，阿洛伊西奥拿球
6'姜宁背身拿球回敲
7'张利峰中场顶防拉人
7'惠家康左路下底，传中被高准翼挡出，角球
7'角球到后点被头球解围
8'胡人天右路接应挑传下底，倒三角被居吕姆封出，角球
8'角球准确找到队友，约万诺维奇头球被杨程扑住
9'姜宁中场拿球被惠家康绊倒
9'胡人天右路拿球，回防中的罗森文绊人犯规
10'任意球去禁区，约万诺维奇没有顶正
11'惠家康左路下底，传中被解围
11'赞纳迪内长传前场被杨程控制
11'胡人天右路突破过掉居吕姆
11'下底倒三角，没有传到队友脚下
12'解围出来还在胡人天脚下
12'抽射打飞了
13'高准翼右路横敲没有找到队友
13'马里克反击，左路带出边线

14'泰达长传前场右路，居吕姆碰出底线，角球
14'角球到中间被阿洛伊西奥解围
16'泰达换人，曹阳被潘喜明换下
17'马里克前场过人进禁区
17'低射被杨程扑出
17'二点球还是泰达的
17'禁区附近蒙特罗斜射被杨程扑出，角球
18'角球开出被解围，华夏反击
18'阿洛伊西奥斜传左路
19'张利峰进禁区横敲姆比亚，再做回来，张利峰面对大半个空门推射中柱弹出
19'马里克受伤倒地
20'队医上场治疗
21'拉维奇在看台上观战
22'姆比亚中场和队友配合，被绊倒
22'有利球比赛继续
23'高准翼右路横敲，姆比亚停球稍大
23'反抢直接手部打在了潘喜明脸上，犯规
24'之前就是潘喜明放倒了姆比亚，这次手部动作有报复嫌疑
24'裁判黄牌警告了姆比亚
24'姜宁分左路，约万诺维奇上抢破坏
25'郭皓斜传右路，胡人天起球
25'马里克头球中柱，但是越位在先
26'高准翼本方底线前护球，让球出界
27'小新新_72401：泰达你就作吧！明年我们看权健了哈哈
27'姆比亚在争顶中受伤倒地
28'和潘喜明的争顶，潘喜明有压人动作
28'比赛继续
29'姆比亚回到场上
29'马里克左路拿球被杜威解围
29'居吕姆补防右路破坏
30'郭皓斜传禁区被杨程没收

31'阿洛伊西奥前场拼抢犯规
31'罗森文中场拦截抬脚过高
32'蒙特罗任意球一拨，白岳峰跟上远射打偏
33'丁海峰左路斜传禁区，被解围
33'泰达换人，蒙特罗被赵英杰换下
34'马里克转移左路，给到了队友身后
35'居吕姆受伤倒地，有些拉伤
35'赞纳迪内右路传中，被头球解围

36'惠家康禁区前挑传被杜威解围
37'姆比亚禁区前拿球，回敲
38'华夏左路连续传接，被赞纳迪内破坏
39'华夏再入一球！！
39'姜宁！！！
39'姜宁肋部横敲，张利峰脚后跟一磕踢墙配合，姜宁插上进禁区，单刀破门！
40'泰达0-4落后华夏
41'赞纳迪内后场长传，被杨程没收
41'华夏换人，姜宁被汪洋换下
41'马里克禁区右侧横扫门前，被门将扑住
42'赵英杰右路人球分过进禁区
42'似传似射去门前，马里克接力补了一脚，破门
42'但是越位在先，进球无效
43'杜威和马里克有些冲突，被出示黄牌
43'华夏换人，桂宏换下李行
44'用户jmplwdkcjp ：泰达又梦游了
45'惠家康左侧肋部加速进禁区，斜射近角打高
46'下半场补时3分钟
47'华夏后场控制球
47'惠家康和胡人天配合进禁区
47'球还是被杨程没收
48'桂宏右路强行突破
48'华夏打进第五球！
48'张利峰！！！
48'桂宏右路的传中到后点，张利峰包抄破门
49'泰达0-5落后华夏
49'全场比赛结束！
天津泰达0-5不敌河北华夏幸福

黄鸣0613：果然泰达和权健不会同时赢球
泰达今天全无状态，防守漏洞百出，失误不断
华夏今天打得很有自信，打进了五个进球
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
