2016赛季中超联赛第27轮战罢，河北华夏幸福暂时积36分排名中超积分榜第7位，而天津泰达以3分之差排名中超积分榜第11位，理论上还有降级的可能性。在本赛季双方第一次交手时，河北华夏幸福主场1-0战胜天津泰达。
第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0！
第6分钟，天津泰达后卫赞纳迪内出现失误，皮球被阿洛伊西奥截下，随后他带球到对方禁区内右侧射门得手，把场上比分改写为2-0！第10分钟，白岳峰右路挑传到对方禁区内，蒙特罗头球吊门，皮球被杨程奋力托出底线。第15分钟，天津泰达左路进攻，惠家康倒三角传球，马里克在对方禁区内左侧推射，皮球偏出了右侧门柱。随后，惠家康在禁区弧顶处射门，皮球飞向左下角，但被杨程神勇扑出。第27分钟，阿洛伊西奥在对方大禁区前沿远射，皮球偏离了目标。
第33分钟，河北华夏幸福的进攻再次收到回报，姜宁左路传球，丁海峰向右侧输送“炮弹”时，皮球被姆比亚赞纳迪内解围，但皮球打在郭皓身上反弹向球门，结果给姆比亚送上了助攻，姆比亚近距离左脚射门得手，把场上比分改写为3-0！上半场补时阶段，惠家康拿球直塞，蒙特罗带球到对方禁区内右侧射门，皮球被居吕姆封堵。半场战罢，凭借姆比亚的梅开二度和阿洛伊西奥的进球，河北华夏幸福暂时客场3-0领先天津泰达。
下半场易边再战，河北华夏幸福左路传球，皮球被约万诺维奇挡出底线。第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出。随后，马里克补射，皮球被防守球员挡出。第63分钟，张利峰接到姆比亚横传球，在对方禁区内左侧射门，皮球击中横梁弹出，随后，张利峰跟上补射，皮球被杨启鹏扑出。第68分钟，姆比亚用手打在了潘喜明的脸上，后者倒地，主裁判向姆比亚出示一张黄牌。两分钟之后，马里克近距离头球攻门，皮球击中门框弹出，被判越位在先。第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地。第78分钟，赵英杰换下表现一般的蒙特罗。
第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手。
第87分钟，马里克抢点破门，被判越位在先，进球无效。
全场补时阶段，桂宏右路传中，后点张利峰推射破门，把场上比分改写为5-0！最终，凭借姆比亚的梅开二度以及阿洛伊西奥、姜宁、张利峰的进球，河北华夏幸福客场5-0战胜天津泰达，本赛季双杀天津泰达。
