2'胡人天右路拿球横敲被破坏                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
3'阿洛伊西奥分左路                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
3'姜宁传中进禁区                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
3'华夏进球了！！！                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
3'姆比亚！！！                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
4'李行禁区前挑传过顶，姆比亚反越位插上，头球破门                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
4'泰达0-1落后华夏                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
4'蒙特罗斜传禁区，被头球解围                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
5'马里克接应直塞球，慢了没追上                   2'第2分钟，姜宁回传球交给李行，李行看到前插的姆比亚，挑传球送到对方禁区内，姆比亚头球攻门得手，为河北华夏幸福首开记录，把场上比分改写为1-0
10'姜宁拿球过中场，转移右路                   10'第10分钟，白岳峰右路挑传到对方禁区内，蒙特罗头球吊门，皮球被杨程奋力托出底线
10'罗森文中场2过1，横敲被断                   10'第10分钟，白岳峰右路挑传到对方禁区内，蒙特罗头球吊门，皮球被杨程奋力托出底线
10'高准翼上抢绊倒了马里克                   10'第10分钟，白岳峰右路挑传到对方禁区内，蒙特罗头球吊门，皮球被杨程奋力托出底线
11'白岳峰斜传右路，惠家康传门前                   10'第10分钟，白岳峰右路挑传到对方禁区内，蒙特罗头球吊门，皮球被杨程奋力托出底线
12'蒙特罗头球吊射被杨程扑出横梁                   10'第10分钟，白岳峰右路挑传到对方禁区内，蒙特罗头球吊门，皮球被杨程奋力托出底线
13'卡库塔无法坚持了，被张利峰换下                   10'第10分钟，白岳峰右路挑传到对方禁区内，蒙特罗头球吊门，皮球被杨程奋力托出底线
27'阿洛伊西奥禁区前接应，转身直接远射打偏                   27'第27分钟，阿洛伊西奥在对方大禁区前沿远射，皮球偏离了目标
28'华夏走左路，阿洛伊西奥让球转身被破坏出边线                   27'第27分钟，阿洛伊西奥在对方大禁区前沿远射，皮球偏离了目标
28'姆比亚右路逼抢赞纳迪内，推人了                   27'第27分钟，阿洛伊西奥在对方大禁区前沿远射，皮球偏离了目标
29'郝丶风丿 ：华夏必胜                   27'第27分钟，阿洛伊西奥在对方大禁区前沿远射，皮球偏离了目标
30'姆比亚右路突破被郭毅卡住身位                   27'第27分钟，阿洛伊西奥在对方大禁区前沿远射，皮球偏离了目标
30'背后还是先推人了                   27'第27分钟，阿洛伊西奥在对方大禁区前沿远射，皮球偏离了目标
61'泰达换人，曹阳被潘喜明换下                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
62'马里克前场过人进禁区                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
62'低射被杨程扑出                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
62'二点球还是泰达的                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
62'禁区附近蒙特罗斜射被杨程扑出，角球                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
63'角球开出被解围，华夏反击                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
63'阿洛伊西奥斜传左路                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
64'张利峰进禁区横敲姆比亚，再做回来，张利峰面对大半个空门推射中柱弹出                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
64'马里克受伤倒地                   61'第61分钟，马里克在对方禁区内右侧射门，皮球被杨程扑出
63'角球开出被解围，华夏反击                   63'第63分钟，张利峰接到姆比亚横传球，在对方禁区内左侧射门，皮球击中横梁弹出，随后，张利峰跟上补射，皮球被杨启鹏扑出
63'阿洛伊西奥斜传左路                   63'第63分钟，张利峰接到姆比亚横传球，在对方禁区内左侧射门，皮球击中横梁弹出，随后，张利峰跟上补射，皮球被杨启鹏扑出
64'张利峰进禁区横敲姆比亚，再做回来，张利峰面对大半个空门推射中柱弹出                   63'第63分钟，张利峰接到姆比亚横传球，在对方禁区内左侧射门，皮球击中横梁弹出，随后，张利峰跟上补射，皮球被杨启鹏扑出
64'马里克受伤倒地                   63'第63分钟，张利峰接到姆比亚横传球，在对方禁区内左侧射门，皮球击中横梁弹出，随后，张利峰跟上补射，皮球被杨启鹏扑出
65'队医上场治疗                   63'第63分钟，张利峰接到姆比亚横传球，在对方禁区内左侧射门，皮球击中横梁弹出，随后，张利峰跟上补射，皮球被杨启鹏扑出
66'拉维奇在看台上观战                   63'第63分钟，张利峰接到姆比亚横传球，在对方禁区内左侧射门，皮球击中横梁弹出，随后，张利峰跟上补射，皮球被杨启鹏扑出
71'高准翼本方底线前护球，让球出界                   71'第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地
72'小新新_72401：泰达你就作吧！明年我们看权健了哈哈                   71'第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地
72'姆比亚在争顶中受伤倒地                   71'第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地
73'和潘喜明的争顶，潘喜明有压人动作                   71'第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地
73'比赛继续                   71'第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地
74'姆比亚回到场上                   71'第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地
74'马里克左路拿球被杜威解围                   71'第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地
74'居吕姆补防右路破坏                   71'第71分钟，潘喜明起跳争球，手打在姆比亚头上，姆比亚痛苦倒地
83'华夏左路连续传接，被赞纳迪内破坏                   83'第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手
84'华夏再入一球！！                   83'第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手
84'姜宁！！！                   83'第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手
84'姜宁肋部横敲，张利峰脚后跟一磕踢墙配合，姜宁插上进禁区，单刀破门！                   83'第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手
85'泰达0-4落后华夏                   83'第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手
86'赞纳迪内后场长传，被杨程没收                   83'第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手
86'华夏换人，姜宁被汪洋换下                   83'第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手
86'马里克禁区右侧横扫门前，被门将扑住                   83'第83分钟，河北华夏幸福右路进攻，姜宁把球交给张利峰，随后跑向禁区，张利峰的脚后跟传球穿了赞纳迪内的裆，姜宁在对方禁区内右侧得球后果断射门得手
