随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'米尔纳为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
3'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
5'霍华德将球处理出底线,曼城获得角球.
6'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
6'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
8'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.
9'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
9'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'科尔曼将球处理出底线,曼城获得角球.
12'曼城球员科拉罗夫大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.
14'曼城球员米尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
14'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
14'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!埃弗顿球员卢卡库小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贾吉尔卡. 曼城 0-1 埃弗顿.
17'进球啦！！！曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是亚亚-图雷. 曼城 1-1 埃弗顿.
19'科拉罗夫将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
20'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
21'迪斯汀将球处理出底线,曼城获得角球.
22'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.
23'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卢卡库为埃弗顿赢得一个任意球.
23'黄牌！曼城球员孔帕尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
24'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'科拉罗夫为曼城在左路,赢得一个任意球.
25'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.
27'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
27'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
28'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
28'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
30'埃弗顿球员巴克利一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'奈史密斯将球处理出底线,曼城获得角球.
32'埃弗顿球员巴克利一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'曼城孔帕尼受伤倒地,比赛暂停
34'曼城换人,纳斯塔西奇上,孔帕尼因伤下场.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.
43'埃弗顿球员迪斯汀一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 曼城 2-1 埃弗顿.
45'+4'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
45'+4'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,曼城 2-1 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+4'黄牌！曼城球员米尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
下半场比赛开始,曼城 2-1 埃弗顿
46'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
46'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
47'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
49'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迪斯汀将球处理出底线,曼城获得角球.
52'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
52'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
54'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.
55'曼城科拉罗夫受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'曼城换人,克里希上,科拉罗夫因伤下场.
60'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'埃弗顿球员麦卡锡一脚直塞球给拜恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'埃弗顿换人,吉布森换下奥斯曼
63'埃弗顿换人,德乌洛费乌换下米拉拉斯
65'曼城萨巴莱塔受伤倒地,比赛暂停
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'奈史密斯将球处理出底线,曼城获得角球.
67'拜恩斯将球处理出底线,曼城获得角球.
68'埃弗顿球员科尔曼犯规,致使对方获得点球.
68'点球,萨巴莱塔在禁区内被侵犯,曼城获得点球.
69'埃弗顿球员迪斯汀被主裁判出示了一张黄牌.
69'曼城球员阿圭罗点球被对方守门员扑出.点球罚失.
69'埃弗顿球员霍华德自摆乌龙,曼城 3-1 埃弗顿
70'埃弗顿球员霍华德被主裁判出示了一张黄牌.
71'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
71'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
72'埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
73'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
74'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
74'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
74'曼城球员席尔瓦被主裁判出示了一张黄牌.
75'贾吉尔卡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
75'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
78'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！曼城球员萨巴莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'射门!!!埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦卡锡.
79'曼城换人,纳斯里换下阿圭罗
80'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！埃弗顿球员科尔曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
82'曼城球员米尔纳一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'埃弗顿换人,A-科内换下卢卡库
87'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
87'黄牌！埃弗顿球员奈史密斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'科尔曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
89'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！曼城球员费尔南迪奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'射门!!!埃弗顿球员A-科内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦卡锡.
90'+3'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'费尔南迪奥为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'射门!!!曼城球员纳斯里小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚亚-图雷.
90'+5'下半场结束,曼城 3-1 埃弗顿
全场比赛结束,曼城 3-1 埃弗顿,谢谢各位收看新浪足球直播.
