曼城近4个赛季8战埃弗顿仅胜1场，其余7战1平6负。双方英超历史交锋32场，曼城10胜5平17负处于下风，其中主场8胜1平7负。这是双方第173次交手，曼城63胜43平66负稍处下风。近来备受争议的乔-哈特继续首发，他连续125次英超出场。萨巴莱塔、莱斯科特、科拉罗夫、米尔纳、席尔瓦和内格雷多轮换出场。巴里因租借条款限制无法出场。
第5分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区弧顶外射门被霍华德扑出底线。第7分钟，奥斯曼禁区前对阿圭罗犯规，科拉罗夫25码处任意球直接射门擦右侧立柱偏出。第12分钟，席尔瓦开出角球，科拉罗夫前点小禁区左上角的头球攻门偏出。<strong>埃弗顿第16分钟取得领先，加吉尔卡长传，卢卡库拿球晃过莱斯科特后禁区右侧12码处推射入网。</strong>他近6次联赛出场打入7球。
<strong>曼城1分34秒后随即扳平比分，亚亚-图雷面对4人防守送出精准直传，内格雷多禁区左肋8码处捅射打在霍华德脚上偏转入网。</strong>曼城连续54个英超主场进球。第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧。孔帕尼对卢卡库犯规被罚黄牌。米拉拉斯远射偏出。曼城第26分钟错失良机，席尔瓦禁区前任意球直传，阿圭罗禁区左侧10码处单刀推射偏出右侧立柱。
纳斯塔西奇换下受伤的孔帕尼。第40分钟，阿圭罗禁区边缘假动作未能骗过后卫，反而自己错失皮球。第41分钟，卢卡库禁区左侧在纳斯塔西奇防守下摔倒，裁判莫斯拒绝判罚点球。第42分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧小角度射门偏出近角。<strong>曼城第45分钟反超比分，席尔瓦传球，阿圭罗禁区右侧8码处小角度射入远角，2-1。</strong>他在39个联赛主场打入27球。米尔纳铲翻麦卡锡被罚黄牌。
在阿圭罗进球的29场联赛中，曼城27胜2平保持不败。自2009年4月以来，曼城49场联赛半时领先最终都取得46胜3平保持不败。第52分钟，反越位成功的米拉拉斯错过巴克利直传。第54分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷20码处左脚劲射偏出。第58分钟，克里希换下被纳斯塔西奇撞破眉骨的科拉罗夫。从巴萨租借而来的德乌洛费乌和前曼联中场吉布森也替补出场。
<strong>曼城第70分钟扩大比分，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔突入禁区右侧被科尔曼推倒，裁判判罚极刑，迪斯丁不满判罚被黄牌警告。阿圭罗主罚点球被扑出后打中右侧立柱弹回，皮球打在霍华德头上反弹入大门，3-1。</strong>席尔瓦和萨巴莱塔先后领到黄牌。第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收。随后纳斯里替换阿圭罗出场。第82分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区左侧的劲射被霍华德扑出。奈史密斯和费尔南迪尼奥也先后得到黄牌。第94分钟，纳斯里突入小禁区左侧的射门未能再打破霍华德把守的埃弗顿大门。<strong>看英超买彩票</strong>: