5'射门!!!曼城球员亚亚-图雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   5'第5分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区弧顶外射门被霍华德扑出底线
5'霍华德将球处理出底线,曼城获得角球.                   5'第5分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区弧顶外射门被霍华德扑出底线
6'阿圭罗为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区弧顶外射门被霍华德扑出底线
6'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区弧顶外射门被霍华德扑出底线
7'曼城球员科拉罗夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   5'第5分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区弧顶外射门被霍华德扑出底线
8'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区弧顶外射门被霍华德扑出底线
8'费尔南迪奥为曼城赢得一个任意球.                   5'第5分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区弧顶外射门被霍华德扑出底线
12'科尔曼将球处理出底线,曼城获得角球.                   12'第12分钟，席尔瓦开出角球，科拉罗夫前点小禁区左上角的头球攻门偏出
12'曼城球员科拉罗夫大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是席尔瓦.                   12'第12分钟，席尔瓦开出角球，科拉罗夫前点小禁区左上角的头球攻门偏出
14'曼城球员米尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   12'第12分钟，席尔瓦开出角球，科拉罗夫前点小禁区左上角的头球攻门偏出
14'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.                   12'第12分钟，席尔瓦开出角球，科拉罗夫前点小禁区左上角的头球攻门偏出
14'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，席尔瓦开出角球，科拉罗夫前点小禁区左上角的头球攻门偏出
14'射门!!!埃弗顿球员卢卡库小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，席尔瓦开出角球，科拉罗夫前点小禁区左上角的头球攻门偏出
22'麦卡锡将球处理出底线,曼城获得角球.                   22'第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧
23'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧
23'卢卡库为埃弗顿赢得一个任意球.                   22'第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧
23'黄牌！曼城球员孔帕尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   22'第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧
24'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   22'第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧
24'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧
25'科拉罗夫为曼城在左路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧
25'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，米尔纳右路传中，麦卡锡封堵后皮球打中近角立柱外侧
26'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是席尔瓦.                   26'曼城第26分钟错失良机，席尔瓦禁区前任意球直传，阿圭罗禁区左侧10码处单刀推射偏出右侧立柱
27'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.                   26'曼城第26分钟错失良机，席尔瓦禁区前任意球直传，阿圭罗禁区左侧10码处单刀推射偏出右侧立柱
27'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'曼城第26分钟错失良机，席尔瓦禁区前任意球直传，阿圭罗禁区左侧10码处单刀推射偏出右侧立柱
28'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   26'曼城第26分钟错失良机，席尔瓦禁区前任意球直传，阿圭罗禁区左侧10码处单刀推射偏出右侧立柱
28'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'曼城第26分钟错失良机，席尔瓦禁区前任意球直传，阿圭罗禁区左侧10码处单刀推射偏出右侧立柱
42'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   40'第40分钟，阿圭罗禁区边缘假动作未能骗过后卫，反而自己错失皮球
43'埃弗顿球员迪斯汀一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'第40分钟，阿圭罗禁区边缘假动作未能骗过后卫，反而自己错失皮球
42'曼城球员阿圭罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚亚-图雷.                   42'第42分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧小角度射门偏出近角
43'埃弗顿球员迪斯汀一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧小角度射门偏出近角
45'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 曼城 2-1 埃弗顿.                   42'第42分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧小角度射门偏出近角
45'+4'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.                   42'第42分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧小角度射门偏出近角
45'+4'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧小角度射门偏出近角
45'+4'上半场结束,曼城 2-1 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧小角度射门偏出近角
45'+4'黄牌！曼城球员米尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'第42分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区左侧小角度射门偏出近角
52'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.                   52'第52分钟，反越位成功的米拉拉斯错过巴克利直传
52'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，反越位成功的米拉拉斯错过巴克利直传
54'曼城球员亚亚-图雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席尔瓦.                   52'第52分钟，反越位成功的米拉拉斯错过巴克利直传
55'曼城科拉罗夫受伤倒地,比赛暂停                   52'第52分钟，反越位成功的米拉拉斯错过巴克利直传
58'曼城换人,克里希上,科拉罗夫因伤下场.                   58'第58分钟，克里希换下被纳斯塔西奇撞破眉骨的科拉罗夫
60'曼城球员亚亚-图雷一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，克里希换下被纳斯塔西奇撞破眉骨的科拉罗夫
60'埃弗顿球员麦卡锡一脚直塞球给拜恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，克里希换下被纳斯塔西奇撞破眉骨的科拉罗夫
70'埃弗顿球员霍华德被主裁判出示了一张黄牌.                   70'曼城第70分钟扩大比分，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔突入禁区右侧被科尔曼推倒，裁判判罚极刑，迪斯丁不满判罚被黄牌警告
71'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.                   70'曼城第70分钟扩大比分，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔突入禁区右侧被科尔曼推倒，裁判判罚极刑，迪斯丁不满判罚被黄牌警告
71'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'曼城第70分钟扩大比分，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔突入禁区右侧被科尔曼推倒，裁判判罚极刑，迪斯丁不满判罚被黄牌警告
72'埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.                   70'曼城第70分钟扩大比分，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔突入禁区右侧被科尔曼推倒，裁判判罚极刑，迪斯丁不满判罚被黄牌警告
73'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'曼城第70分钟扩大比分，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔突入禁区右侧被科尔曼推倒，裁判判罚极刑，迪斯丁不满判罚被黄牌警告
73'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.                   70'曼城第70分钟扩大比分，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔突入禁区右侧被科尔曼推倒，裁判判罚极刑，迪斯丁不满判罚被黄牌警告
79'射门!!!埃弗顿球员迪斯汀大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦卡锡.                   79'第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收
79'曼城换人,纳斯里换下阿圭罗                   79'第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收
80'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收
80'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收
80'黄牌！埃弗顿球员科尔曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收
82'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   79'第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收
82'曼城球员米尔纳一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收
82'埃弗顿换人,A-科内换下卢卡库                   79'第79分钟，麦卡锡头球前顶，迪斯丁8码处头球攻门被乔-哈特没收
82'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.                   82'第82分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区左侧的劲射被霍华德扑出
82'曼城球员米尔纳一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区左侧的劲射被霍华德扑出
82'埃弗顿换人,A-科内换下卢卡库                   82'第82分钟，纳斯里传球，内格雷多禁区左侧的劲射被霍华德扑出
