 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'弗罗西诺内球员戈里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Alex Telles为国际米兰赢得一个任意球.
3'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
4'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'弗罗西诺内球员Alessandro Frara一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'Oliver Kragl为弗罗西诺内赢得一个任意球.
6'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'阿加特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
8'西奧法尼为弗罗西诺内赢得一个任意球.
8'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
10'国际米兰球员比亚比亚尼手球犯规,对手获得球权.
12'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.
13'弗罗西诺内球员古切尔一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
17'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇一脚直塞球给Oliver Kragl,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'国际米兰球员胡安一脚直塞球给约维蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'布罗佐维奇将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
19'弗罗西诺内球员Oliver Kragl拼抢犯规,对手获得控球权.
19'比亚比亚尼为国际米兰赢得一个任意球.
21'国际米兰球员梅洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚比亚尼.
21'古切尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
23'弗罗西诺内球员西奧法尼左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕甫洛维奇.
23'弗罗西诺内球员古切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'约维蒂奇为国际米兰赢得一个任意球.
23'黄牌！弗罗西诺内球员古切尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'Oliver Kragl为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'弗罗西诺内球员Alessandro Frara大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Luca Paganini.
28'阿里安度-罗西为弗罗西诺内赢得一个任意球.
28'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
29'弗罗西诺内球员Alessandro Frara拼抢犯规,对手获得控球权.
29'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
29'黄牌！弗罗西诺内球员Alessandro Frara因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'弗罗西诺内球员戈里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'布罗佐维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
31'Oliver Kragl为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'弗罗西诺内球员Oliver Kragl大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'弗罗西诺内球员戈里一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'弗罗西诺内球员Oliver Kragl手球犯规,对手获得球权.
34'黄牌！弗罗西诺内球员Oliver Kragl因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
35'弗罗西诺内球员古切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'梅洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'古切尔为弗罗西诺内赢得一个任意球.
37'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿里安度-罗西为弗罗西诺内赢得一个任意球.
39'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
39'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
39'国际米兰球员佩里西奇小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
41'射门!!!弗罗西诺内球员Oliver Kragl大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alessandro Frara.
41'Alessandro Frara为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,弗罗西诺内 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,弗罗西诺内 0-0 国际米兰
46'弗罗西诺内球员Alessandro Frara大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西奧法尼.
48'弗罗西诺内球员Luca Paganini拼抢犯规,对手获得控球权.
48'Alex Telles为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员梅洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
49'Oliver Kragl为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'弗罗西诺内球员阿加特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'约维蒂奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！弗罗西诺内球员阿加特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'国际米兰球员穆利洛球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布罗佐维奇.
51'国际米兰穆利洛受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'Luca Paganini为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
56'弗罗西诺内球员布兰恰尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕甫洛维奇.
57'弗罗西诺内球员西奧法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
57'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
58'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇被主裁判出示了一张黄牌.
60'弗罗西诺内球员Luca Paganini大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿加特.
61'弗罗西诺内球员戈里拼抢犯规,对手获得控球权.
61'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
61'弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
62'射门!!!国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
63'弗罗西诺内球员戈里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古切尔.
63'弗罗西诺内球员布兰恰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
63'黄牌！弗罗西诺内球员布兰恰尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'弗罗西诺内球员Luca Paganini大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是Oliver Kragl.
64'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
64'梅洛为国际米兰赢得一个任意球.
65'帕甫洛维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员Alex Telles大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
66'布兰恰尔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'射门!!!国际米兰球员梅洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
67'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德安布罗西奥.
69'国际米兰球员约维蒂奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
70'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
71'Luca Paganini为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！国际米兰球员梅洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'弗罗西诺内换人,基布萨换下戈里
72'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
72'弗罗西诺内球员Alessandro Frara大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
72'基布萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 弗罗西诺内 0-1 国际米兰.
75'弗罗西诺内换人,Massimiliano Carlini换下Oliver Kragl
77'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
77'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'比亚比亚尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
79'国际米兰球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比亚比亚尼.
80'弗罗西诺内换人,隆戈换下古切尔
80'弗罗西诺内球员布兰恰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'约维蒂奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'弗罗西诺内球员布兰恰尔因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
84'帕甫洛维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
86'国际米兰换人,梅德尔换下梅洛
86'国际米兰球员Alex Telles大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
86'国际米兰换人,桑顿换下Alex Telles
87'射门!!!弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Massimiliano Carlini.
87'汉达诺维奇将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
88'弗罗西诺内球员阿加特小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕甫洛维奇.
88'桑顿将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
88'穆利洛将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
90'国际米兰换人,帕拉西奥换下约维蒂奇
90'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩里西奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'Luca Paganini为弗罗西诺内赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'弗罗西诺内球员Massimiliano Carlini拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'弗罗西诺内球员隆戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Luca Paganini.
90'+3'国际米兰球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+4'隆戈为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,弗罗西诺内 0-1 国际米兰
 全场比赛结束,弗罗西诺内 0-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
