国米上轮主场不敌都灵，距离欧冠区越来越远。蓝黑军团上次客场取胜要追溯到1月6日，此后6个客场仅拿到3分。曼奇尼改打4-4-2阵型。米兰达和长友佑都红牌停赛，穆里略和特莱斯顶替出场，丹布罗西奥取代桑顿。佩里希奇与比亚比亚尼负责中场两翼，梅洛压过梅德尔和孔多比亚出场。约维蒂奇1月31日以来首次先发，搭档第100次代表国米出场的伊卡尔迪。
弗罗西诺内主场连续270分钟不失球，近6个主场5次零封对手。本赛季27分有22分是在主场拿到。得分手迪奥尼西停赛，萨马尔科受伤缺阵。
比赛在雨中进行，开场后战局波澜不惊。主队门将莱亚利意外脱手，但约维蒂奇没有抓住机会。比亚比亚尼右路低传碰后卫变线，佩里希奇后点铲射偏出。上半时两队总共只有1次射正(弗罗西诺内)。
下半时，布罗佐维奇右侧开出角球，穆里略头球偏出。弗罗西诺内第63分钟险些破门！<strong>克拉格尔左路传中，帕加尼尼前点冲顶击中近门柱。</strong>9分钟后，<strong>帕夫洛维奇右侧距门25米处左脚任意球被伊卡尔迪一挡击中横梁！</strong>
逃过一劫的国米第74分钟打破僵局！<strong>约维蒂奇分球，佩里希奇左路传中，伊卡尔迪前点距门9米处头球吊射入远角</strong>，1比0。弗罗西诺内第80分钟雪上加霜，布兰查德左脚踢中约维蒂奇，累计2张黄牌罚下。终场前，弗罗西诺内仍有机会扳平比分，卡利尼左肋直传，丹尼尔-乔法尼禁区边缘左脚低射擦远门柱而出！