46'弗罗西诺内球员Alessandro Frara大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西奧法尼.                   46'比赛在雨中进行，第1分钟战局波澜不惊
48'弗罗西诺内球员Luca Paganini拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'比赛在雨中进行，第1分钟战局波澜不惊
48'Alex Telles为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   46'比赛在雨中进行，第1分钟战局波澜不惊
49'国际米兰球员梅洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.                   46'比赛在雨中进行，第1分钟战局波澜不惊
49'Oliver Kragl为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.                   46'比赛在雨中进行，第1分钟战局波澜不惊
49'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'比赛在雨中进行，第1分钟战局波澜不惊
55'Luca Paganini为弗罗西诺内在右路,赢得一个任意球.                   54'9分钟后，帕夫洛维奇右侧距门25米处左脚任意球被伊卡尔迪一挡击中横梁
55'国际米兰球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'9分钟后，帕夫洛维奇右侧距门25米处左脚任意球被伊卡尔迪一挡击中横梁
56'弗罗西诺内球员布兰恰尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕甫洛维奇.                   54'9分钟后，帕夫洛维奇右侧距门25米处左脚任意球被伊卡尔迪一挡击中横梁
57'弗罗西诺内球员西奧法尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'9分钟后，帕夫洛维奇右侧距门25米处左脚任意球被伊卡尔迪一挡击中横梁
57'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   54'9分钟后，帕夫洛维奇右侧距门25米处左脚任意球被伊卡尔迪一挡击中横梁
57'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   54'9分钟后，帕夫洛维奇右侧距门25米处左脚任意球被伊卡尔迪一挡击中横梁
