1'上半场比赛开始啦
1'江苏舜天队率先开示
1'江苏舜天队率先开球
1'郄中场断球，中路突破造成对方犯规
2'任意球发到禁区内，对方把球破坏
2'鲁能泰山队得到了角球机会
2'角球发到禁区内，江苏舜天队把球控下来，鲁能泰山队在前场就地反抢
2'鲁能泰山队今天是真拼啦，压迫式进攻
3'中场鲁能泰山队得球，转移到右路进攻
4'对方犯规，鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
5'郑铮发任意球直接打门，稍高了一些！！
5'鲁能首发名单：;门将：25-王大雷;后卫：19-张弛、5-汪强、4-麦克格文、16-郑铮;后腰：15-乌索、33-金敬道;前卫：21-刘彬彬、30-蒙蒂略、24-吕征;　前锋：10-洛维
5'替补阵容：1-杨程、8-王永珀、9-韩鹏、11-王彤、13-张文钊、17-吴兴涵、28-蒿俊闵、31-阿洛伊西奥
5'江苏舜天首发：门将：1-邓小飞;后卫：30-尹信荣、3-埃雷尔森、2-李昂、23-任航;前卫：13-陶源、6-安塔尔、37-杨昊、8-刘建业、16-邓卓翔;前锋：11-艾利亚斯
5'替补：7-张新林、12-张晓彬、5-周云、20-孙可、24-吉翔、26-关震、40-托罗扎
5'鲁能泰山队大脚长传，越位啦
5'江苏舜天队攻到前场，对方把球抢断下来
6'江苏舜天队在前场抢球犯规
6'中场鲁能泰山队断球，乌索接球直传，对方把球破坏
6'鲁能泰山队这种进攻很有威胁，但同时后卫也有些空虚啊！
7'伪球迷小郇：以鲁能的比赛态度和上一场的状态，一切皆有可能[回复]是啊，总是不太让人放心
7'汪强中场抢球犯规
7'安塔尔中场发任意球！他曾经是鲁能泰山队的旧将！也是人们喜欢的外援之一！
8'任意球发出来，江苏舜天队右路进攻，直传球被断
8'鲁能泰山队快速反击到前场，七人参与进攻啊！
8'洛维在前场接球，转身一脚劲射！！打高啦！
9'现场很火爆啊
9'蒙蒂略前场拿球，突破横传交给洛维
9'洛维回传，交给金敬道，分到左路
9'洛维拿球失误，江苏舜天队断球大脚长传，前面没有人啊
10'江苏舜天队右睡直传过中场，再大脚长传，麦克格文把球顶下来
11'王新新love：我背经济法。能能好好踢球。[回复]考研吗？
11'汪强左路铲球放倒了埃利亚斯
11'送给了江苏舜天队右路任意球机会
12'任意球发到禁区内，前点队友头球过渡，球到了另一侧
12'李昂左路斜传禁区，对方把球碰出底线，角球机会
12'刚才汪强的动作还是比较大，吃到了黄牌
12'角球发到禁区内前点，埃雷尔森头球顶了一下，王大雷把球没收！
13'鲁能泰山队右路攻到前场，横传中路，洛维的打门有气无力
13'江苏舜天队中路长传，汪强争顶手上有动作，伊了埃利亚斯
13'汪强要注意啊，有黄牌在身了啦
14'任意球发出来，安塔尔远射，被王大雷扑住
15'蒙蒂略直传球，吕征突破横传，尹信荣铲了一下球起得好高，邓小飞把球摘下来！
15'鲁能泰山队的这次配合真是不错
15'Wo啥也不想说：赵明剑怎么了，替补也进不去了。[回复]哟，好久没见到他了
16'江苏舜天队左路直传，陶源横向带球，被断下来
17'张驰右路拿球，交给蒙蒂略
17'张驰右路横传禁区，对方破坏出来
17'蒙蒂略带球突破，在大禁区线上一脚劲射被挡出来
17'用户5237484028：感觉鲁能的大部分球员并不积极[回复]你没看比赛吗？今天不能说不积极
18'蒙蒂略在外围接刘彬彬的回传球，一脚劲射直奔死角，邓小飞把球扑出
18'金敬道拿球，直传给了张驰
18'吕征接球回传给蒙蒂略
18'刘彬彬禁区内接球，横传门前，可惜没有队员能到位
19'吕征在禁区内没能及时赶到，错失了这次机会
19'大家为两队加油！积极发表评论，我给大家上墙！
20'鲁能泰山队后场断球，金敬道直传给右路的吕征
20'吕征三带两带丢啦，有点托大！
20'陶源带球突破，麦克格文上抢，陶源把球碰出边线
20'陶源左路带球到前场，被对方抢断下来
21'埃雷尔森后场拿球，长距离传球到前场左路
21'任航左中睡带球突破，被麦克格文铲出边线
21'界外球发出来，鲁能泰山队断球
22'乌索攻到前场，分到左路给刘彬彬
22'刘彬彬左路横带，横传给乌索，乌索远距离打门，被挡了一下速度慢了下来
23'鲁能泰山队进球啦！！吕征，1-0
24'金敬道右路直传禁区，吕征快马杀到，抢点劲射打在对方身上弹起来越过门将进入球门！！！
24'今天鲁能泰山队的气势真是让人害怕！
24'用户3649266553：鲁能加油！！！！！一统，你说的上墙呢？嗨嗨，泰山队！[回复]看看吧，你一说加油就进球啦！！！
24'吕征进球啦！贺电有木有？
25'鲁能泰山队进球后攻势不减！！
25'我们开始的话题是猜谁先进球！鲁能进啦！您猜对了吗？
26'用户5191515954：耶！鲁能必胜！[回复]不出意外的话，应该能拿下！
26'江苏舜天队长传球到前场，汪强把球控下来
27'奋斗的冰糖：湖南发来贺电[回复]鲁能感谢湖南的友好贺电
27'吕征在前场拿球，外围左脚打门很有威胁，邓小飞把球没收
28'天空依雲：潍坊人民发来贺电！[回复]表扬潍坊！在山东各市中第一个发来贺电！
28'中场鲁能泰山队得球，乌索回传
29'鲁能泰山队传球到禁区内，对方挡出来，洛维抢点劲射，被邓小飞挡出来！！
29'鲁能泰山队进球啦！！蒙蒂略！！2-0
30'蒙蒂略在前场右翼接球，一脚挑射破门得分！！！
30'蒙蒂略由于脱衣庆祝！！吃到了黄牌！！
30'用户2387841373：一统只让鲁能球迷上墙？我们舜天球迷不适合待在这里？[回复]我们非常欢迎江苏舜天队球迷！！各为其主。江苏进球时请大家贺电！
31'Much-to-offer-vast：菏泽人民发来贺电！[回复]菏泽第二！！
31'鲁能泰山队快速反击，乌索挑传禁区，吕征插上抢点打门！！可惜越位啦！
32'54断砚：聊城人民发来贺电！[回复]聊城贺电第三！
32'张驰后场抢球犯规，送给江苏舜天队任意球机会！
32'放倒了任航
33'用户1719448481：滨州人民发来贺电[回复]济宁、滨州贺电第四五！
33'埃利亚斯前场得球直传李昂，动作慢啦，在对方控球后反抢犯规
33'用户2876755951：一统，你不让我这个神预测上墙？？？[回复]你猜一下最终比分吧！！你要猜中了我服！
34'鲁能泰山队右路长传，乌索中场拿球横传转移
35'中场江苏舜天队抢球犯规，鲁能泰山队任意球机会
35'江苏舜天队换人啦：40号托洛萨上场，换下了30号尹信荣
36'鲁能泰山队传球到左路，蒙蒂略奋力追赶，在边线上把球铲下来！
36'现场一片喝彩声！
36'蒙蒂略突破到禁区内，刘建业把球破坏出了底线，角球机会
36'角球发到前点，乌索和蒙蒂略都在抢点争顶，对方把球顶出底线
36'再次角球发到禁区内，李昂把球顶出来，江苏舜天队反击
37'伪球迷小郇：临沂人民发来贺电[回复]临沂贺电第六！
38'任航左路横传禁区，埃利亚斯抢点打门，被碰了一下偏出底线！
38'角球开到前点，接球队员碰了一下，汪强护球出边线
39'戏剧化2010：一统先生，在津大鲁能球迷求上墙！来个gogogogo[回复]上吧上吧不是梦！
39'莱钢小夏：莱芜人民发来贺电！刚来就领先好多，加油[回复]应该上墙！不过发得有点晚，以后早发！
39'洛维中场拿球，分到右路给蒙蒂略，传得大了些
39'张驰再把球交给蒙蒂略，蒙蒂略直传，张驰横传禁区
40'蒙蒂略横传交给洛维，对方包夹，没法转身
40'用户1719448481：江苏舜天加油，山东人为你加油、喝彩！[回复]好球迷啊！只有双方都加油，场面才好看！
41'用户2157508754：我在西 藏给鲁能加油！求上墙[回复]铁杆球迷！
42'风的港湾1985：阳谷人民发来贺电[回复]阳谷是聊城的吧！阳谷电缆出名，井阳岗1号好喝！
42'江苏舜天队远射，王大雷把球没收
43'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
43'界外球发出来，洛维中路拿球，远射没有力量啊，感觉今天洛维没吃饱？
43'邓小飞侧扑把球拿到
44'陶源左路横传禁区，埃利亚斯凌空打门，皮球弹地后被王大雷没收
44'洛维左路强突，埃雷尔森手上有犯规动作，侵犯了洛维
44'鲁能泰山队得到前场左路位置不错的任意球机会
45'射程之内！
45'郑铮虚晃，蒙蒂略直接打门，稍稍偏了一些！
45'上半场要补时 1 分钟
45'江苏舜天队攻到前场，对方抢断回传门将
46'戏剧化2010：一统,给你来个天津麻花，给我大鲁能加油↖(^ω^)↗[回复]干嘛呢干嘛呢！！一个能够吃嘛！
47'主裁判吹响了哨子！
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队2-0领先于江苏舜天队！
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队继续加强进攻
46'吕征这么快的速度还是没追上球，传得确实有些大了
47'中前场乌索得球，直传给了洛维，挑传禁区被对方顶出来
47'托洛萨右路带球快速进攻到前场，横传中路
47'麦克格文铲球犯规，放倒了埃利亚斯
47'江苏舜天队得到了前场大禁区外一点儿地方的任意球机会
48'邓卓翔也站在球前，他和安塔尔、邓小飞都是鲁能旧将
48'邓卓翔发任意球直接打门，打高啦！
49'王大雷大脚开门球过中场，对方顶下来，乌索把球抢断一来
49'乌索分球到右路，传给了洛维
49'洛维横传中路，蒙蒂略分左路，郑铮横传禁区被对方破坏出来
50'江苏舜天队长传球，张驰把球断下来
50'郑铮左路直传球，吕征接球后被埃雷尔森放倒，但主裁判吹了吕征的越位
51'邓卓翔中前无所适从事后示，分到右路，刘建业没能控好球，被对方抢断
51'江苏舜天队在前场抢球时手球犯规
51'乌索快发任意球，江苏舜天队断球分到左路，张驰把球抢断下来
51'吕征带球突破交给洛维，右路有人啊！没有传
52'张驰在右路没人盯防，鲁能泰山队的几脚传球都没有给他
52'郑铮后场拿球左路直传洛维，刘彬彬带球突破，被对方铲断下来
52'任航左路带球突破，麦克格文把球破坏出边线
53'托洛萨带球进攻，汪强铲球犯规
53'汪强要注意啊，有黄牌在身
53'应该把汪强换下？
54'邓卓翔发任意球到禁区内，洛维抢点把球破坏出来
54'江苏舜天队横传，埃雷尔森头球过渡，顶到了王大雷手里
54'张驰右路带球到前场，鲁能泰山队横传左路，洛维没能停下来
54'江苏舜天队换人：孙可上场换下任航
55'孙可右睡带球，直传给了埃利亚斯
55'江苏舜天队进球啦，刚刚上场的孙可，1-2
55'托洛萨右路斜传禁区，孙可抢在麦克格文之前，一脚劲射球进！
56'江苏舜天队的这个换人真是牛！
56'用户1719448481：建议一统先生在您的每一条直播信息下，加上比赛的比分。如（2：0）[回复]谢谢提醒，PC端每句后面都手，只是手机端可能没有！我要加的话就重啦！
57'江苏贺电发来吧！为孙可！
57'中场鲁能泰山队断球，金敬道直传给张驰
57'张驰回传球，被江苏舜天队抢断下来
57'埃雷尔森接球，头球顶出了边线
58'蒙蒂略左路带球攻到前场，再分给左路的刘彬彬
58'刘彬彬强突，刘建业上抢犯规
58'鲁能泰山队得到前场左翼任意球机会
58'蒙蒂略发任意球到禁区 内，埃利亚斯头球顶出底线
59'角球发到禁区内后点，对方顶出来，张驰护球出边线
60'金敬道横传球前插，洛维直传，金敬道横传门前，邓小飞出击把球扑住
60'托洛萨直传球，汪强铲球放倒了埃利亚斯
60'埃利亚斯向裁判示意应该出牌！！汪强已经身背黄牌
60'角球发到禁区内后点，埃雷尔森头球顶门偏出！
61'但主裁判吹了江苏舜天队的角球！
61'角球发到禁区内，任航头球顶门，偏出
62'鲁能泰山队攻到前场，直传球被埃雷尔森抢断
62'蒙蒂略后场拿球，交给乌索
63'乌索横传球交给洛维，被对方抢断下来
63'邓卓翔带球进攻，张驰抢球犯规
64'孙可左路带球突破下底，在对方两人逼抢下球出边线
64'鲁能泰山队换人：王彤上场换下张驰
65'洛维和刘建业发生了争执！！主裁判出示黄牌，各打五十大板！
66'洛维控球后刘建业上抢铲球动作比较大，洛维也急啦，大脚把球踢到了刘建业身上！
66'控制控制！！冲动是魔鬼！！！
66'任意球发到前场，江苏舜天队把球控下来
67'后场鲁能泰山队把球抢断下来
67'蒙蒂略中路突破被绊倒，还是把球捅出来
67'洛维左路横传球被顶出来，吕征一脚凌空远射很有威胁，但被邓小飞没收！
68'更正一下，任航还在场上，是换下的13号陶源
68'洛维一对一突破，埃雷尔森把球碰出底线，角球！！
69'主裁判掏出黄牌，跑到场边给了阿洛伊西奥黄牌！！阿洛伊西奥在场边等着，还没上场啊！
69'战术角球发出来，杨昊把球破坏
69'江苏舜天队断球直传，王彤快速回防把球控下来
70'托洛萨左路突破到禁区小角度打门，王大雷扑了一下脱手，孙可上抢补射，郑铮卡好位置，让王大雷把球没收！！！
70'太危险啦！
70'鲁能泰山队换人：阿洛伊西奥上场，换下洛维！
71'埃利亚斯前场带球，郑铮背后犯规
71'江苏舜天队进球啦，埃雷尔森！2-2
72'邓卓翔发任意球到禁区内，王大雷出击没能扑到球，埃雷尔森头球顶门球进！
72'鲁能泰山队领先了半场球，被对方扳平啦！
73'蒙蒂略一脚远射，被邓小飞扑出！
73'阿洛伊西奥上抢，被吹了越位
74'乌索中场拿球，攻到前场，几脚传球，刘彬彬左路横传，大啦！
75'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下了吕征
75'后场江苏舜天队断球反击，王彤战术犯规，吃到了黄牌
76'这个铲球动作较大，亮了鞋底
76'中后场鲁能泰山队断球，走右路进攻
76'阿洛伊西奥右睡带球突破，分给宽，再分到右睡
76'王彤回传球，交给刘彬彬
77'阿洛伊西奥中路突破被挡了一下，张文钊凌空抽射，撞在横梁弹出！！！可惜了了！
77'江苏舜天队换人：周云上场换下邓卓翔
77'乌索中场拿球，回传后场
78'阿洛伊西奥的绝好机会。乌索挑传禁区，阿洛伊西奥没有越位，打门猛啦！高出！
80'鲁能泰山队右路突破下底横传，阿洛伊西奥一脚劲射被邓小飞没收！
80'张文钊带球突破，直传球没能过去，反抢时犯规
81'江苏舜天队右路攻到前场，汪强把球破坏
81'界外球发出来，托洛萨手球犯规
82'蒙蒂略直传球，阿洛伊西奥挑传球被杨昊断下来
82'孙可左路带球突破，王彤把球打出底线
82'角球发到前点，鲁能泰山队得球快速反击
83'张文钊右路带球快速到前场，突破到禁区内，转身突破摔倒在地
83'主裁判给张文钊出示了黄牌，示意他假摔！
84'猴儿香蕉有毒：我是因为大雷才支持鲁能的！鲁能别让人失望啊！[回复]最后十分钟啦
84'王彤右路带球进攻，被包夹抢断
84'孙可左路突破直传球，被汪强抢断
84'蒙蒂略过顶球传到禁区，邓小飞出击护球出底线
85'王彤接刘彬彬传球，右路横传禁区，埃雷尔森头球顶出
86'这光头还真能顶！
86'蒙蒂略直传球，孙可似传似射啊，被邓小飞没收
87'孙可左路拿球，回传给了杨昊
87'周云右路传给托洛萨，球出边线
87'乌索中场拿球，安塔尔上抢犯规，拉人
87'张文钊突破到禁区内横传球，被杨昊挡出底线，角球
88'蒙蒂略发角球到禁区内，汪强头球顶门，高出横梁
88'邓小飞发门球有拖延时间的意思，吃到黄牌
89'刘彬彬左路接球，埃雷尔森的动作有些大啊，应该吃牌
89'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
89'任意球发到禁区内，杨昊把球破坏
90'孙可直传球，埃利亚斯慢啦
90'蒙蒂略在大禁区线接球，转身传球以为张文钊前插，但张文钊在向回跑
91'下半场比赛要补时 4 分钟
91'鲁能泰山队左路斜传禁区，蒙蒂略头球顶门，邓小飞没收
92'托洛萨在前场晃动过人，一脚远射，王大雷扑了一下出底线！
92'角球发到禁区内，鲁能泰山队得球反击
93'双方队员对脚啦！！双双倒地
93'判给了江苏舜天队前场左路任意球机会
93'杨昊发任意球到禁区内，周云跳起来压人犯规，按倒了郑铮！
94'王大雷大脚七球到前场，埃雷尔森把球顶下来
94'托洛萨右路横传，队友直传球，托洛萨越位
94'中场江苏舜天队断球，超远距离打门，偏出！
95'全场比赛结束！双方最终2-2握手言和！
