时隔两个月后，泰山队又迎来了主场的比赛。上一次主场作战还要追溯到5月25日的中超第14轮，当时泰山队0-0战平了贵州人和。最近8轮比赛，泰山队仅取得1场胜利，目前在积分榜处于十分不利的境地，此时迎来与舜天队的比赛，将是泰山队走出低谷的好机会。不过，山东鲁能近6次与舜天队交手3平3负，上赛季更是在主场不敌对手。赛前传闻受伤的洛维依旧首发出场。
上半场第3分钟，吕征赢得禁区前沿任意球，郑铮弧线球打门，皮球稍稍高出横梁。第8分钟，山东鲁能错失进球机会，洛维在禁区前沿拿球后直接起脚远射，球击中横梁后弹出。汪强动作过大吃到黄牌。第12分钟，江苏舜天获得角球，邓卓翔弧线球传入禁区，埃雷尔森头球射门被王大雷没收。第13分钟，洛维禁区外远射，球被门将邓小飞倒地没收。之后，安塔尔禁区外尝试远射，球被王大雷没收。
第18分钟，山东鲁能打出默契配合，张弛、刘彬彬连续做球，蒙蒂略禁区外弧线球打门，球被邓小飞飞身将球扑出。第22分钟，山东鲁能快速反击，乌索禁区外远射被阻挡。第23分钟，山东鲁能打破僵局，禁区前送出直塞，吕征插上小角度劲射，皮球打在防守队员身上后吊入球门，山东鲁能1-0领先。第27分钟，吕征内切后远射被门将倒地获得。<strong>第29分钟，蒙蒂略禁区内回做，洛维劲射被门将挡出，但山东鲁能马上得球再进攻，蒙蒂略禁区内巧妙吊射得手，山东鲁能2-0领先。</strong>打破进球荒的蒙蒂略兴奋的脱衣庆祝，并与阿洛伊西奥撞胸庆祝，当然也被黄牌警告。
第31分钟，山东鲁能又觅得良机，乌索送出直塞，吕征单刀直入，可惜将球打高。第35分钟，比分落后的江苏舜天换人，托洛扎替下尹信荣。第39分钟，江苏舜天队进攻，陶源禁区外远射稍稍偏出。第42分钟，江苏舜天传中被阻挡，后点的安塔尔凌空侧钩，球被王大雷抱住。第44分钟，江苏舜天快速反击，艾利亚斯门前劲射被王大雷没收。第45分钟，洛维赢得禁区前任意球，蒙蒂略弧线球打门稍稍偏出。上半场比赛结束，山东鲁能暂时以2-0领先江苏舜天。
下半场易边再战，第47分钟，江苏舜天赢得任意球，邓卓翔弧线球射门高出。<strong>第54分钟，江苏舜天换人，孙可替补登场。刚刚登场1分钟的孙可就在门前觅得机会，搓射攻破王大雷十指关，场上比分变为2-1。</strong>第59分钟，山东鲁能错失机会，金敬道与队友二过一配合后送出直塞，邓小飞抢在刘彬彬之前将球没收。第61分钟，江苏舜天角球发到禁区，任航后点头球攻门高出。第65分钟，王彤替下张弛。但随后双方发生冲突，洛维和刘建业被双双黄牌警告。
第67分钟，山东鲁能边路进攻被阻挡，吕征凌空打门被门将挡出。第69分钟，场边准备登场的阿洛伊西奥被主裁判黄牌警告。第70分钟，托洛扎禁区内过人后劲射，球被王大雷挡出。之后，阿洛伊西奥终于替补登场。<strong>第71分钟，江苏舜天扳平比分，邓卓翔任意球传中，埃雷尔森头球破门，比分变为2-2！</strong>第73分钟，蒙蒂略在禁区外远射，球被邓小飞勉强扑出。第75分钟，张文钊替下吕征。之后，王彤犯规被黄牌警告。
<strong>第77分钟，山东鲁能错失进球，阿洛伊西奥连续突破杀入禁区，张文钊大力劲射，球打在横梁上弹出底线。</strong>第78分钟，山东鲁能送出妙传，阿洛伊西奥小禁区内凌空打门竟然打飞。第80分钟，王彤边路形成突破后回传，阿洛伊西奥迎球劲射，球又被邓小飞没收。第83分钟，张文钊突入禁区内扣球过人时摔倒，主裁判认定假摔，给张文钊一张黄牌。邓小飞拖延时间也被黄牌警告。补时阶段，艾利亚斯禁区内转身射门被王大雷扑出底线。山东鲁能长传球被断，孙可吊射又稍稍打偏。全场比赛结束，山东鲁能主场2-2战平江苏舜天。
