大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵希腊人竞技的比赛，欢迎您的收看
巴萨在输给皇马之后一度表现低迷，但梅西的强势归来扫除了人们的一些担忧
虽是客场作战，但志在独占欧冠射手王的梅西注定难以阻挡
希腊人竞技并不出众的防线恐难以抵御巴萨的火力
比起梅西的欲望，巴萨争夺小组第1的欲望同样强烈
暂列小组第2的他们需要拿下希腊人竞技，来为死磕巴黎圣日耳曼做好准备

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵希腊人竞技的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队的首发吧
希腊人竞技：门将帕尔多，后卫卡尔劳、古尔赫梅、安东尼亚戴斯、塞尔吉奥，中场戈麦斯、莫赖斯、阿隆夫蒂斯、文奇库斯，前锋曼杜卡、谢里登
巴塞罗那：门将施特根，后卫阿尔巴、皮克、巴尔特拉、阿尔维斯，中场马斯切拉诺、拉基蒂奇、拉菲尼亚，前锋佩德罗、苏亚雷斯、梅西
游客5216: 巴赛这场比赛在哪能看到阿*---风云足球
雨滴wb 看好苏神，梅西助攻，内马尔冷箭！---看好苏神进球~
五岳之首: 罗马要赢了，大曼城不赢就提前一轮回家了---是哦
1'上半场比赛开始了~
1'客场作战的巴萨开球~
1'主队身穿一身黄色球衣
1'巴萨还是传统的红蓝间条衫
3'从球场上方看下去，似乎天气并不太好啊
4'巴萨今天只是排出了一个并不太看重对方的阵容
5'内马尔也坐在了替补席
6'不过梅西还是首发~
6'才在西甲打破历史进球纪录的梅西~今天也想打破欧冠中劳尔的进球纪录
7'梅西~禁区弧顶处带球
7'对方3名后卫的铲抢下，球丢了
8'拉菲尼亚前场反抢~
8'阿尔巴的传中质量不高，直接给到了门将怀中
9'巴萨前场传球失误~
9'不过希腊人竞技的进攻人员太少
9'阿尔巴把球回传给了施特根
9'阿尔维斯助攻上来~
10'禁区外一脚远射放了高射炮
10'阿尔维斯也有点不好意思~
10'伸手向队友事宜~这脚球打得大失水准啊
12'巴萨在前场控球~
12'拉菲尼亚显得非常活跃
12'他急需用出色的表现来证明自己
12'毕竟他的哥哥堤亚戈已经名声在外
12'苏牙~把球带向底线！
13'在对方后卫干扰之下的传中没有踢起来
14'梅西今天戴上了队长袖标
14'阿尔巴左路再次下底传中~
14'拉基蒂奇点球点附近头球攻门~没有顶上力量
14'希腊人竞技虽然是主场作战
14'但是很显然他们铁了心的要摆大巴
15'巴萨制造了一个角球
15'拉基蒂奇传向前点~后卫头球给顶回了中场
15'梅西拉到边路~
16'没能过掉对方的防守球员
16'梅西~~~带到禁区！
17'突然横敲~苏牙右脚推射打得太正啦
17'苏牙现在就差一个进球而已
17'他近几场的表现证明了他是可以融入巴萨的战术体系的
19'现在的情况是巴萨压过半场，让主队一直喘不过气来
19'梅西~斜传禁区~落点不太好
20'阿尔维斯边路反抢，放倒了对方的阿隆夫蒂斯
20'施特根现在是无事可干啊
20'今天梅西的位置更多的是在右边路
20'阿尔巴的传中又一次被后卫解围~
21'踢得不远，正好落在了阿尔维斯身前~
21'禁区线上阿尔维斯摆腿大力抽射~~
21'还是飞向了看台
21'开场这20分钟时间里面梅西一直很老实的呆在右边路
21'把中锋位置让给了急需进球的苏亚雷斯
22'风雨无情8581: 不然太对不起苏牙了---所以梅西会在边路

23'好机会啊~
23'阿尔巴~~~
23'太可惜了~~~
23'梅西将球挑入禁区~~阿尔巴反越位单刀面对门将
23'面对落下的皮球右脚推射~~~打偏了
23'这球换苏牙，多半就进了
23'阿尔巴毕竟是左脚球员
24'巴萨前场反抢~
24'佩德罗逼得了一个角球
24'欠我三毛钱70249 哪里有直播---风云足球
24'战术角球~~
24'马斯切拉诺的传中被后卫抢到了头球
25'用户3627838770 弱弱地问一句：什么是摆大巴啊？---顾名思义，就是死守禁区
26'希腊人竞技已经很久没有过次半场了
26'阿尔维斯~下底，传中到了后点
26'佩德罗胸部停球没处理好，后卫转身先是一脚解围
28'有了~~~
28'苏亚雷斯~~~
28'Gooooooooooooooooooal~~~
28'该来的终究是会来的
29'漂亮的摆脱~接到队友的额直塞，苏牙脚后跟一磕顺势转身摆脱了后卫杀入禁区！面对出击的门将冷静的推射远角破门~
29'苏牙终于进球了~然后是不是又要轮到梅西破纪录了
30'风哥无痕 其他场次比分？---切尔西2比0了，大巴黎还是0比0，曼城1比0
30'真是不要命的防守啊
31'5号卡尔劳跟梅西争抢高球，跳起来撞倒了梅西
31'裁判给了卡尔劳一张黄牌
31'倒霉的是卡尔劳还因为撞上梅西在空中失去平衡之后倒地受伤了
32'经过队医的治疗，没有大碍
32'希腊人竞技加强了防守~
1'抱歉了大家~
45'刚才网络出了点问题
45'而巴萨现在已经2比0领先
45'上半场补时1分钟
上半场比赛结束了~

巴萨在客场凭借苏牙跟梅西的进球2比0领先
而且这也是梅西欧冠的第72球，正式打破了劳尔保持的进球纪录


另外苏亚雷斯也打破了进球荒~
第27分钟的进球，展现了一个优秀射手的实力
梅西的进球来自拉菲尼亚的助攻~
拉菲尼亚的打门~正好梅西在门前伸腿轻轻一推改变了皮球的方向，也让对方门将触不及防

好了，休息一下稍后回来~
祥子: 与其说是拉菲尼亚的助攻，不弱说是梅西的捡漏！---为什么其他人捡不到？
Leon-stein  这球进的也太轻松了点---本来以为是个世界波破纪录是吧~
风雨无情8581: 想当年 看到哈维时候 还是个帅小伙 ---那个时候他还打过后腰
游客1357: 小白更多是盘带，组织能力不如哈维。---哈维只有一个，至少目前还没有替代者
向诺坎普狂奔的蜗牛 哪有直播，谢谢求助---风云足球

欢迎回来~
希腊人竞技换人了
7号艾弗伦上场
1'下半场开始~
1'换下的是46号阿隆夫蒂斯
1'苏牙被对方球员放倒~巴萨的后场定位球
2'古尔赫梅是从身后踢了苏牙一脚，够狠啊
2'巴萨这边并没有进行人员调整
3'拉菲尼亚~连过两人之后分边
3'今天拉菲尼亚的表现还不错
3'阿尔维斯丢掉了自己的位置~
3'竞技队的反击~
4'左路的挑传~埃弗伦越位了
4'风雨无情8581: 最近不见穆尼尔了 ---苏牙复出了，他还有机会吗？前面还有佩德罗等着呢
5'传球次数上巴萨接近450脚传球
5'对方还不到70...
5'佩刀跟苏牙的撞墙式配合~
6'苏牙把球挑入禁区~后卫先出一脚解围了

6'佩德罗~~~
7'差一点啊
7'梅西横向盘带摆脱了后卫~
7'横敲~前点的拉菲尼亚故意一漏
7'佩德罗无人盯防之下的左脚扫射偏出了右侧立柱

8'游客2131: 哈维是不是有欧冠出场纪录---是滴，之前这个纪录也是劳尔的
8'古尔赫梅又一次从身后放倒了苏亚雷斯
8'裁判掏出了一张黄牌
8'巴萨获得了一个角球区附近的定位球
9'杨杨杨恒恒恒恒  内马尔真不踢吗？求回复---今天替补，踢不踢看恩里克心情了
9'拉基蒂奇的传中~门前被后卫头球顶出底线
9'巴萨战术角球~
9'打回到中场，对方的禁区全是人
10'梅西~传中落点不太好
10'拉菲尼亚被撞翻在禁区外
10'巴萨的远距离定位球
10'拉基蒂奇定位球传中被挡出禁区
12'阿尔维斯中场断球~
12'小马哥将球回传给施特根
12'真是体贴啊~
12'这是怕施特根着凉吧
13'今儿这比赛几乎就没施特根什么事儿
13'梅西~~~
13'Gooooooooooooooooooooooal~~~~
13'梅西继续扩大自己的纪录~~~
14'阿尔维斯的直塞让梅西有了单刀面对门将的机会~后卫反应太慢了，让梅西轻松转身起脚挑射~球缓缓滚入了空门

14'阿尔维斯跟梅西不愧是真爱~
15'可惜阿尔维斯状态下滑也要远走巴萨了

17'大局已定~可以上替补了
17'果然，巴萨连换两人
17'哈维跟阿德里亚诺上场
17'换下了拉基蒂奇
18'还有...拉菲尼亚
18'嗯~不对吧
18'是换下了阿尔巴
18'竞技队换上了30号德文森蒂
19'换下了前锋曼杜卡
19'哈维~传中划过禁区，给到了队友的身后

20'禁区外竞技队来了一脚远射~
20'来自塞尔吉奥~发力太猛，将球轰上了看台
20'苏牙给梅西的挑传球被后卫挡到了拉菲尼亚身前~
20'胸部停球，半转身凌空射门被封堵
21'希腊人竞技队反击~
21'埃弗伦~接到了左路的传中，打门~~~
21'施特根终于有事儿干了，侧身横扑将球化解
21'苏亚雷斯~~险些再进一球
21'双方你来我往好不热闹
22'苏牙是接到了梅西的分边~左脚射门！擦柱而出啊

22'看看内球王这眼神~~~
22'心想我要上场估计早就2球了
22'巴萨逼得了一个角球
23'杨杨杨恒恒恒恒  我内马尔上了吗？---今天估计是上不了啦
24'哈维拿球观察了一下位置，把球回传
24'场上节奏慢了下来
25'拉菲尼亚~
25'倒霉了~~~
25'铲抢的时候收腿了，但是还是撞倒了对方球员
25'裁判掏出了第二张黄牌
25'两黄变一红~~~
25'巴萨少打一人
25'不过，巴萨是少有的10人跟11人没多大区别的球队
26'竞技队面对这种局面估计会全线压上
26'这样的话巴萨的反击空间可就大了去了
26'竞技队左边路高球传中，施特根出击抱得很稳

27'TED演讲爱好者: 爱，还能不能好好给梅西刷纪录哦---嗯，阿尔坎特拉兄弟
27'苏亚雷斯~~~
27'又是差一点
27'阿尔维斯的传中被后卫挡了一下~
27'苏牙迎球怒射~太正啦
29'竞技队换人
29'79号德杰布尔上场
29'换上一名前锋，撤下了一名中场
29'竞技队要拼了
30'巴萨攻到了禁区前~
31'梅西分边，阿尔维斯传中给得稍微有点靠后
31'巴萨换下了苏亚雷斯~
32'上来的是布斯克茨
32'还是需要人在中场顶一下
33'龙龙来微博 柠檬明早你还直播热火的比赛不？--不播哦
33'杨杨杨恒恒恒恒  巴萨控球率没降吧？亲爱的柠檬---少一人，还是稍微有些下降

34'对方球员防守梅西都上手了~
35'竞技队断球反击
35'巴萨的反抢来得非常快~
35'阿尔维斯断球之后，对方球员有犯规动作
35'裁判给了巴萨后场定位球

40'佩德罗被放倒~
40'裁判给3号古尔赫梅一张黄牌~
40'哇~又被罚下一个
40'两黄变一红
41'巴萨还获得了一个禁区前沿的定位球
42'梅西的定位球直接射门打高了~
44'梅西~~~
44'帽子戏法了~
45'佩德罗接到了马斯切拉诺的分球~底线无人防守之下横敲！梅西门前轻松的把球推入空门~
45'连续两场比赛帽子戏法~
46'简直就是人品大爆发
46'谁还记得他在破纪录之前连续几场比赛连中门框呢
46'补时只有2分钟
46'巴萨前场定位球快发~
47'阿尔维斯的边路传中~巴尔特拉停了一下之后被后卫解围
全场比赛结束~
巴萨客场4比0战胜希腊人竞技
梅西打破劳尔保持的欧冠进球纪录的同时又一次上演帽子戏法
破纪录的进球必须得拿回家收藏啊
另外苏亚雷斯也打破球荒~比赛第27分钟为巴萨建功

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
