巴萨曾在主场1球小胜希腊人竞技，欧战历史上2次客战塞浦路斯均在此前的欧洲优胜者杯中战平对手。而希腊人竞技此前13次欧战对阵西甲球队仅5平8负未尝胜绩，其中主场4平2负。特尔施特根、巴尔特拉、马斯切拉诺和佩德罗轮换出场。内马尔、哈维和布斯克茨进入替补席。
第3分钟，佩德罗传球，梅西闪过2人后禁区内的射门被帕尔多救下。1分钟后，苏亚雷斯接阿尔巴传球后的射门又被封堵。阿尔维斯远射高出，拉基蒂奇缺乏力量的头球攻门被轻松没收。第17分钟，梅西突入禁区右侧回传，苏亚雷斯10码处扫射也被帕尔多得到。巴萨第23分钟浪费机会，梅西直传，反越位成功的阿尔巴10码处单刀垫射偏出。
<strong>巴萨第27分钟打破僵局，阿尔巴直传，回接的苏亚雷斯瞬间转身摆脱对手，最后在禁区左侧10码处推射远角入网。这是他在巴萨的首粒入球。</strong>阿尔维斯和拉菲尼亚先后被罚黄牌。<strong>巴萨第38分钟扩大比分，拉菲尼亚禁区边缘外的劲射被梅西10码处挡入左下角，2-0。</strong>梅西以72粒欧冠入球超越劳尔成为欧冠史上第一射手。第43分钟，梅西直传，但苏亚雷斯禁区边缘内凌空射偏。
第52分钟，梅西突破分球，佩德罗禁区左侧15码处低射擦右侧立柱偏出。<strong>第58分钟，阿尔维斯直传，梅西12码处单刀推射破门，3-0。</strong>哈维和阿德里亚诺替补出场。主队全场首次有威胁射门出现在第65分钟，德-文森蒂15码处转身劲射被特尔施特根扑出。1分钟后，梅西传球，苏亚雷斯禁区右侧15码处推射远角偏出。<strong>第70分钟，拉菲尼亚中场犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>
第73分钟，阿尔维斯传中，梅西第一时间回敲，苏亚雷斯10码处劲射被帕尔多用腿挡出。<strong>巴萨第84分钟拉平场上人数，吉赫尔梅禁区前对佩德罗犯规累计两张黄牌下场，</strong>梅西30码处任意球直接射门偏出。<strong>第87分钟，哈维传球，马斯切拉诺斜传，越位位置的梅西漏过皮球，佩德罗禁区左侧回传，梅西小禁区边缘推射破门上演职业生涯第31个帽子戏法，4-0。</strong>这是他本赛季第17粒入球，其中5场欧冠打入7球。