各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是中超21轮，江苏苏宁主场和天津权健的比赛！
由于足协杯相遇一次，本赛季苏宁与权健已经交手两次，本场比赛是第三次交手
从2011年与权健前身松江交手开始，江苏苏宁已经与之交手5次，苏宁取得1胜4平的战绩
作为亚冠独苗，中超赛场表现不佳的天津权健还面临着双线作战的压力，刚刚从日本参加亚冠回来，权健不可避免存在着体能问题
而苏宁则相反，连续两轮都是主场作战，借助主场和体能优势，苏宁不知道能否顺利拿下权健，取得连胜
江苏苏宁本赛季除了首个主场1-2不敌北京国安，其余主场比赛保持不败
其中中超赛场主场已经连续9轮不败，6胜3平的战绩堪称主场龙
权健双线作战情况下，客场已经6轮不胜，2平4负，丢掉12粒球
目前双方首发已经公布，我们先睹为快！！
江苏苏宁首发：门将：1-顾超；后卫：5-周云，29-帕莱塔，2-李昂，28-杨笑天；后腰：22-吴曦，12-张晓彬；前卫：11-谢鹏飞，10-特谢拉，16-高天意（U23）；前锋：9-埃德尔
替补：3-田依浓，18-张凌峰（U23），23-李海涛（U23），27-杨家威，32-黄紫昌（U23），33-汪嵩，37-梁金龙（U23）

天津权健首发：门将：1-张鹭；后卫：18-张诚，4-刘奕鸣（U23），21-权敬源，19-王晓龙；后腰：7-赵旭日，3-王杰；前卫：38-孙可，39-王永珀，10-帕托；前锋：9-杨旭
替补：2-吴伟（U23），6-裴帅，15-刘越（U23），17-苏缘杰（U23），32-孙启斌，33-储今朝，56-钱宇淼（U23）

孙可离开苏宁后，首次回到南京奥体中心比赛！
现场球迷也是打出了欢迎孙可回家的横幅！
双方球员已经进场，奏国歌仪式进行中！
球员握手致意，接着各自合影留念！！！
队长挑边，苏宁队长吴曦，权健队长张鹭！
赛前权健全队围圈单膝跪地低头加油！！
球员就位，比赛马上开始！！
1'上半场比赛开始！！
1'苏宁开球，从左向右进攻！！
1'张晓彬中场拿球，斜传右路找谢鹏飞
1'谢鹏飞停球没停好，调整一下
1'再横传吴曦，没机会，回传后场
2'特谢拉前场左路拿球，内切横传埃德尔
2'回传高天意，斜塞再找特谢拉，被权健球员解围
3'王杰后场拿球，高天意的原地逼抢，犯规！
3'苏宁中场抢断，反击了
3'高天意中路强突，分球右侧给到特谢拉
3'特谢拉强突摆脱王晓龙
3'内切传中到后点，从埃德尔头顶飞过，出界
4'王永珀前场左路拿球，内切强突
4'面对夹击，分球左侧给到前插的帕托
4'帕托拿球内切，人球分过
4'接着横传球到禁区中路，被防守球员解围
5'王杰中场拿球，分球赵旭日
5'再给左侧上来的王晓龙
5'面对谢鹏飞，人球分过，球被破坏出边线
5'郑达伦后场拿球，过顶找前插的杨旭
6'边裁举旗，吹罚了杨旭的越位在先！
6'王杰中线位置拿球，分球右侧郑达伦
7'郑达伦强突不成，转身回传刘奕鸣
7'苏宁的中场失误，埃德尔中圈拿球
7'王杰的上抢，直接踩在了埃德尔脚面上，犯规！
7'王杰被主裁判出示了黄牌警告！！
7'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
7'苏宁快发任意球，给到禁区弧顶的特谢拉
8'特谢拉停球调整一下，起脚远射，打偏！
8'王晓龙左路拿球，强突周云
8'人球分过，帕莱塔补防
8'解围球打在了王晓龙身上出边线！
9'李昂后场拿球，长传球打身后
9'特谢拉的前插慢了点，球被张鹭控制
9'王永珀右路拿球强突，吴曦回防将球解围出边线
10'苏宁后场抢断，直塞左侧给到特谢拉
10'特谢拉拿球强突，内切遭遇夹击
10'斜塞身后找接应的埃德尔
10'埃德尔停球回传特谢拉
10'特谢拉横切，面对王永珀
10'闪开角度起脚远射，太正了，被张鹭揽入怀中！
11'双方中圈争抢，权景元头球解围
11'特谢拉上来一脚，差点踢在权景元的脑袋上
11'裁判吹罚了特谢拉的危险动作！！
12'权景元的任意球斜传到前场右路，被杨笑天解围
12'李昂后场拿球，直塞给到回来接应的特谢拉
12'特谢拉背身拿球，没机会转身
13'回传李昂，再给左侧杨笑天
13'带过中线，分球张晓彬
13'给到吴曦，中路强突
13'遭遇围堵，分球左侧高天意，失误了
13'权景元的大脚解围！！
14'苏宁前场抢断再攻，特谢拉中路拿球
14'斜塞身后找左侧切入的埃德尔
14'埃德尔内切面对张鹭，推射打在了边网上
14'不过边裁又举旗了，埃德尔的越位在先！
14'杨旭前场争抢头球，被撞翻在地！！
15'吴曦后场抢断，中路带球推进
15'斜塞右路给前插的谢鹏飞
15'谢鹏飞拿球内切，斜传禁区找埃德尔
15'埃德尔跑过了，权景元回防故意一漏，将球让给张鹭拿到
16'杨旭前场中路拿球，斜塞想给王晓龙
16'谢鹏飞的回防抢断，长传前场
16'没人啊，张鹭出击到禁区外，将球控制
17'王晓龙左路拿球，横传赵旭日
17'再给左侧帕托，内切遭遇围堵
17'没机会，回传赵旭日
17'赵旭日带球边路突破，趟大了，自己带出了边线
18'杨笑天后场拿球，长传前场中路
18'球过埃德尔的头顶，被权景元控制
18'回传球给到张鹭，大脚开到前场
19'苏宁进球了，1-0！！
19'特谢拉的推射！！
20'谢鹏飞中线位置背身拿球，转身分球右路前插的张晓彬，再横传特谢拉，斜塞禁区线上埃德尔，埃德尔脚后跟回传特谢拉，特谢拉跟进，点球点附近的推射打进！
20'苏宁的这次配合相当流畅，进球也很漂亮！！
21'孙可前场左路背身拿球，周云的身后逼抢推人犯规！
22'苏宁前场再攻，周云右路拿球
22'底线内切，倒三角回传中路
22'王晓龙回防，抢先将球解围出底线
23'苏宁获得了右侧角球机会！！
23'谢鹏飞主罚，战术球给到特谢拉
23'特谢拉再回传谢鹏飞，右路斜传禁区，被解围
23'权健的反击，帕托前场中路拿球
23'周云身后回防上抢，被吹推人犯规！！
23'权健获得了前场中路的任意球机会！！
24'位置比较正，距离比较远，32米
24'帕托搓传禁区右侧，直接出了底线！！
24'这球孙可的前插还是慢了，球从其面前飞出底线
25'刘奕鸣后场拿球，分球权景元
25'带球到中线，横传中圈赵旭日
25'回传刘奕鸣，直塞找王永珀
25'杨笑天的抢断，分球吴曦
25'吴曦的长传找前插的张晓彬
26'张鹭出击到禁区，抢在张晓彬之前，大脚解围
26'王晓龙左路拿球，强突横传禁区
26'帕莱塔的补防，将球解围出边线！
26'权景元掷界外球，大力掷到禁区
26'杨旭背身接应，没拿到
27'球被身后的李昂出脚破坏！
27'王永珀前场右路拿球，强突传中，被挡出底线！
27'权健获得了右侧角球机会！！
27'帕托主罚，开出到禁区中路，被苏宁球员解围
28'郑达伦外围拿球，没机会，回传赵旭日
28'孙可左路拿球强突，张晓彬和周云的夹击，成功断球
28'苏宁的前场进攻，杨笑天左路拿球
28'内切禁区，横传球到门前
29'回防的刘奕鸣倒地将球一挡，张鹭将球拿到！
29'这球刘奕鸣的回防很关键，不然埃德尔的机会啊
29'刘奕鸣有些受伤，比赛暂时中断！
30'埃德尔场边补水，顺便接受主帅的指点！
30'刘奕鸣出场治疗，比赛恢复进行！

32'吴曦中路拿球，强突遭遇围抢
32'转身回传张晓彬，再回敲后场李昂
32'横传帕莱塔，带球过中线
32'直塞身后找前插的谢鹏飞
32'谢鹏飞慢了点，没能拿到，球到门前，张鹭控制
33'这球谢鹏飞要是拿到，基本就是单刀了
33'埃德尔中线位置和郑达伦争抢球权
33'裁判鸣哨，吹罚了埃德尔抢球手球违例
34'帕托前场左路拿球，内切回传赵旭日
34'赵旭日搓传打身后到禁区
34'杨旭前插接应，准备打门
34'裁判哨响，原来边裁举旗了，杨旭越位
34'慢镜回放显示，这球杨旭越位很明显
35'张晓彬后场拿球，回传左侧杨笑天
35'杨笑天的大范围转移球到前场右路
35'高天意和王晓龙争抢，球被王晓龙解围出边线
35'苏宁前场失误，孙可左路拿球
35'强突内切，回传赵旭日
36'再给帕托，中圈位置被高天意放倒在地
36'埃德尔前场中路拿球，强突分球右侧给特谢拉
36'特谢拉拿球没机会，横传高天意
37'再给吴曦，吴曦斜传左侧给上来的杨笑天
37'杨笑天的传中，被张鹭稳稳拿到
37'这球机会很好，可惜了，难怪场边的苏宁主帅都很失望

38'吴曦中场拿球，分球右路谢鹏飞
38'球先出了边线，权健的界外球
38'吴曦这边有些受伤，坐在了草地上
38'比赛再次暂时中断！！！
39'慢镜回放显示，吴曦之前逼抢帕托，伸腿时扭到了膝盖
39'吴曦简单治疗后，出场再做检查！
39'比赛恢复进行，权健将球权踢还给到苏宁
40'吴曦重新回到比赛中！！
40'汪嵩场边热身，随时做好准备！！
40'高天意前场中路拿球，分球右侧周云
41'周云直塞埃德尔，转身摆脱王晓龙
41'内切禁区，倒三角回传中路
41'吴曦跟进射门，在对方干扰下，踢茨了
41'回防的刘奕鸣赶紧大脚解围
41'特谢拉前场右路拿球，回传张晓彬
42'横传高天意，再给谢鹏飞
42'继续分球右侧特谢拉
42'特谢拉的传中到后点，无人顶到
42'球弹地后直接出了底线！！
42'帕托禁区弧内背身拿球，帕莱塔上抢放倒帕托，犯规
43'权健获得了大禁区弧左侧线上的任意球机会！
43'位置不错，但是直接打门的话有些近啊
43'帕托主罚，右脚低射，被人墙挡出
44'禁区内的混战，王永珀得球，转身左脚抽射，高射炮啊！！
44'这也是权健目前为止距离进球最近的一次！！
45'李昂中线拿球，分球左侧杨笑天
45'再给高天意，回传埃德尔
45'面对郑达伦，转身摆脱
45'分球特谢拉，再给吴曦
45'直塞找谢鹏飞，赵旭日伸脚一挡
45'郑达伦将球控制，准备起速
45'吴曦的反抢，拉人犯规！！
46'上半场比赛补时2分钟！！

46'王杰中圈拿球，面对逼抢，回传王晓龙
46'直塞左侧赵旭日，横传王永珀
47'再给孙可，内切被抢断
47'埃德尔的反击，王晓龙和权景元的夹击
47'埃德尔被放倒在地！！
47'苏宁的后场任意球！！
48'帕莱塔长传前场左路找前插的谢鹏飞
48'郑达伦回防将球解围出边线
48'苏宁界外球进场，裁判鸣哨
上半场比赛结束，江苏苏宁主场暂时1-0领先天津权健！！
第19分钟，谢鹏飞中场抢断，苏宁前场连续传递，埃德尔助攻特谢拉推射建功！
整个上半场，苏宁依靠主场和体能优势，占据了一定主动
权健因为一周双赛，体能上明显处于弱势，半场最佳机会来自王永珀禁区内的抽射，可惜打飞了
本赛季权健半场落后的情况下，遭遇连败，此役能否破冰，下半场将是一大看点
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！！
1'下半场比赛开始！！
1'权健开球，从左向右进攻！！
1'帕托前场中路拿球，强突遭遇围抢
1'摆脱后直塞孙可
1'孙可在高天意的逼抢下，没能拿好
2'苏宁的前场进攻，长传前场左路
2'特谢拉拿球反击，强突到禁区
2'面对权景元，横传中路找埃德尔
3'埃德尔跟进推射，被张鹭封堵出底线！
3'苏宁的右侧角球机会！！
3'苏宁角球开出到门前，第一点被权健球员解围
3'周云外围拿球，直接远射，打飞！！
4'埃德尔刚刚的机会非常好，可惜了

4'权健前场进攻，右路的传中球
5'李昂的回防，将球解围出底线
5'权健获得了左侧角球机会！！
5'角球开出到前点，第一点被防守球员解围！！
5'张晓彬中场拿球，面对逼抢
5'回传李昂，杨旭的逼抢
5'李昂再回敲出击到禁区外的顾超
6'王永珀中场抢断，带回后场
6'给到权景元，带球到前场
6'分球左侧王晓龙，王晓龙强突横传中路
7'第一点被防守球员解围！！
7'权健前场再攻，赵旭日中路拿球
7'分球左侧王晓龙，强突后转身横传门前
7'杨旭插上外脚背的弹射，太正了，被顾超倒地没收

8'权健前场再攻，赢得右侧角球机会！！
8'帕托主罚，开出到前点，被解围
9'孙可外围拿球，斜传禁区右侧给帕托
9'帕托倒三角回传中路
9'帕莱塔倒地，抢在杨旭之前将球破坏
9'球到禁区外，王杰插上的一脚抽射
9'太正了，再被顾超拿到
9'苏宁的前场进攻，赢得左侧角球机会！！
9'角球开出到后点，张鹭出击，双拳打出！！
10'帕莱塔外围再拿，孙可上抢，犯规！！
10'苏宁前场右路的任意球机会！！
10'李昂和高天意耳语两句，李昂准备主罚
11'李昂任意球横传禁区弧顶找埃德尔
11'王永珀上抢将球拦截，孙可的反击
11'中线位置被回防的李昂身后推了一把
12'同时补防的杨笑天滑铲也很凶狠啊！！
12'裁判吹罚了李昂的犯规！！
12'孙可示意这球有利原则，自己可以进攻的，只能一笑而过
12'苏宁换人：3号田依浓上，换下了22号吴曦
12'权健前场的进攻，帕托禁区弧顶接应球权
13'回防的田依浓放铲，将球解围！！
13'刚刚对孙可犯规的李昂，也是被主裁判出示了黄牌警告！！
14'这样李昂累计4张黄牌自动停一场，无缘下一轮比赛了！！
14'田依浓中场和王杰的争抢，两人相撞倒地
15'裁判吹罚了王杰的身后顶人犯规！
15'帕莱塔后场长传到前场右路
15'权景元大脚将球解围！！
15'帕托前场右路拿球，强突传中到前点
15'帕莱塔的回防，附身冲顶解围出底线！
15'权健获得了右侧角球机会！
16'帕托主罚，角球直接给到大禁区右上角
16'郑达伦搓传到禁区，帕莱塔的头球解围
16'郑达伦在和张晓彬争抢头球，郑达伦的压人犯规！

17'埃德尔前场拿球强突，孙可的回防放铲犯规！
17'苏宁获得了前场中路的任意球机会！！
17'距离球门31米！！
17'埃德尔虚跑，李昂任意球直接打门
18'球弹地后，被张鹭揽入怀中！！
18'张鹭准备手抛球快发，高天意上前干扰
18'裁判鸣哨，给了高天意一张黄牌！！
18'郑达伦前场右路拿球强突，田依浓的回防犯规！
19'苏宁再次换人：32号黄紫昌上，换下了16号高天意！
19'帕托的任意球斜传禁区弧顶找杨旭
19'杨旭和帕莱塔争抢头球，杨旭的肘击犯规！
21'杨旭上前准备和帕莱塔握手，表示歉意
21'帕莱塔先没理会，以为杨旭上来找茬，掀了一把，好在裁判刚好在身边，解释了一下
21'苏宁前场进攻，黄紫昌左路拿球
22'强突内切，到了禁区弧位置
22'面对多人围抢，没机会了
22'转身回传给到田依浓
22'再给左侧杨笑天，挑传想给田依浓，被断啦
22'王晓龙的反击， 杨笑天的反抢犯规！
23'权健前场再攻，王晓龙左路传中到门前
23'杨旭的头球，没顶好，球到右侧边路
23'苏宁的反击，李昂长传前场
23'特谢拉拿球强突禁区，小角度打门，打偏！！

24'王杰后场拿球，面对特谢拉的逼抢
24'回传权景元，分球左侧王晓龙
24'带球到前场，横传孙可
25'再给赵旭日，分球右侧王永珀
25'内切传中，被挡出了边线
25'权健换人：赵旭日被换下，换上了17号苏缘杰！
26'权景元界外球大力掷到禁区
26'第一点被解围！！
26'李昂控制球，杨旭再抢，推人犯规！
27'黄紫昌前场中路强突，遭遇夹击
28'刘奕鸣的回防卡位，将球护送给到了张鹭
28'苏缘杰右路拿球，内切斜塞禁区给帕托
28'帕托再突，李昂的补防解围
28'球最后打在了帕托身上出底线！！
28'苏宁的门球！！
28'全场比赛73分钟，比分依旧是1-0，苏宁领先！
29'特谢拉左路拿球，过顶找黄紫昌
29'刘奕鸣补防过来，头球解围出边线！
30'杨笑天界外球给到黄紫昌，郑达伦防守将球捅出边线
30'特谢拉左路拿球，内切传中找埃德尔
30'埃德尔的抢点推人犯规在先！
31'王永珀前场左路拿球，斜传禁区右侧
31'球在帕托面前，弹地后出了底线！
31'顾超开门球，这时间有点久
31'裁判鸣哨警告后，顾超大脚开出到前场
32'不过还是晚了点，裁判给顾超出示了黄牌，认为其拖延时间！！
32'苏缘杰前场右路拿球，强突下底
32'杨笑天回防放铲，两人相撞
33'双双倒地，不犯规，杨笑天起脚将球解围
33'黄紫昌左路拿球强突，苏缘杰的回防犯规！

34'苏宁获得前场左路的任意球机会！
34'特谢拉主罚，又是比较慢
34'裁判过来，直接给特谢拉出示了黄牌，认为特谢拉拖延时间！
34'苏宁这两张黄牌全部是因为拖延时间，得注意了啊
35'周云右路拿球，传中到后点
35'黄紫昌的抢点争顶，顶在了身前的郑达伦后脑勺，犯规！
35'王晓龙前场左路拿球，面对谢鹏飞的逼抢
35'王晓龙变向球没停好，直接出边线
36'权健换人：6号裴帅上，换下了3号王杰！
36'帕托前场中路拿球，禁区弧顶挑传左侧给杨旭
36'杨旭回传左侧队友
36'权健进球，扳平比分！！
37'苏缘杰！！
37'左侧传中的是孙可！！
38'帕托禁区弧顶拿球，挑传禁区左侧给杨旭，杨旭回传边路给孙可，孙可传中到后点，苏缘杰胸部停球，接着抢在杨笑天之前，左脚抽射打进球门右下死角！
38'全场比赛82分钟，双方回到了同一起跑线！！
38'杨旭前场和田依浓争抢球权，对脚了！！
38'杨旭摔倒在地，但裁判认为不犯规啊
39'王永珀过来抗议，被裁判出示了黄牌警告！！
39'这也是主裁判赵治治本场出示的第7张黄牌！！！
40'田依浓后场拿球，帕托上抢放倒田依浓
40'球到右路周云脚下，有利原则
40'周云强突没机会，回传给到谢鹏飞
40'再给张晓彬，分球左侧杨笑天
41'杨笑天斜传禁区弧位置
41'黄紫昌的前插争抢，犯规在先！
41'王永珀中圈拿球强突，田依浓的上抢犯规！
41'裁判的哨声响的很平凡，比赛断断续续啊
42'帕托前场中路拿球，搓传到禁区
42'李昂的头球解围出来
42'特谢拉拿球，准备反击
42'过了中线，孙可的回防放铲，将球捅走
42'权健再次换人：2号吴伟上，换下了39号王永珀！！

43'苏缘杰右路拿球，斜传门前
43'帕托的头球顶偏！！
43'郑达伦右路的解围球，见高不见远
44'球落下后被谢鹏飞停住
44'可惜没拿好，吴伟将球控制，回传刘奕鸣
44'权健中场失误，苏宁的反击
44'埃德尔中路强突，杀入禁区
44'直接起脚抽射，打偏了！！
44'王晓龙左路拿球，带过中线
45'斜传中路找帕托，帕莱塔头球解围
45'张晓彬拿球，长传前场找特谢拉
45'传大了，球被刘奕鸣回防控制
45'苏宁前场再攻，特谢拉左路拿球
45'内切横传埃德尔，停球准备打门
45'裴帅出击将球一捅，解围
46'田依浓拿球，再给右路周云
46'传中到门前，第一点被防守球员解围
46'下半场比赛补时3分钟！！

47'特谢拉前场左路拿球，内切面对苏缘杰和郑达伦的夹击
47'特谢拉人缝中强突，郑达伦转身卡位
47'特谢拉再抢，身后拉人犯规！！
47'苏宁换人：18号张凌峰上，换下了9号埃德尔！
48'周云后场拿球，斜传右路给到张凌峰
48'再给黄紫昌，内切没机会
48'回传张凌峰，斜传到门前
48'张鹭出击，抢在特谢拉之前将球拿到
48'帕托前场右路拿球，横传孙可
49'孙可突破，带球到大禁区右上角
49'搓传到门前找杨旭，太高了
49'到了后点，被苏宁球员控制
49'苏宁的右路进攻，张凌峰的强突
49'王晓龙回防将球解围出边线
全场比赛结束，江苏苏宁主场1-1天津权健！！！
第19分钟，埃德尔助攻特谢拉推射建功！！苏宁取得领先！！
第81分钟，替补登场的苏缘杰，接到孙可左侧传中，胸部停球左脚抽射打进，扳平比分！
这场平局苏宁球员显得很失落，权健这边则是完全可以接受！
本轮之后，将进入联赛间歇期，国家队比赛日！！
各个球队都迎来了调整良机，祝好运吧！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


