2'特谢拉前场左路拿球，内切横传埃德尔                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
2'回传高天意，斜塞再找特谢拉，被权健球员解围                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
3'王杰后场拿球，高天意的原地逼抢，犯规！                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
3'苏宁中场抢断，反击了                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
3'高天意中路强突，分球右侧给到特谢拉                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
3'特谢拉强突摆脱王晓龙                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
3'内切传中到后点，从埃德尔头顶飞过，出界                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
4'王永珀前场左路拿球，内切强突                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
4'面对夹击，分球左侧给到前插的帕托                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
4'帕托拿球内切，人球分过                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
4'接着横传球到禁区中路，被防守球员解围                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
5'王杰中场拿球，分球赵旭日                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
5'再给左侧上来的王晓龙                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
5'面对谢鹏飞，人球分过，球被破坏出边线                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
5'郑达伦后场拿球，过顶找前插的杨旭                   2'第2分钟，特谢拉在前场右侧灵巧的把球往外一领过掉对方两名球员，可惜他随后的传中禁区内无人顶到
9'李昂后场拿球，长传球打身后                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
9'特谢拉的前插慢了点，球被张鹭控制                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
9'王永珀右路拿球强突，吴曦回防将球解围出边线                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
10'苏宁后场抢断，直塞左侧给到特谢拉                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
10'特谢拉拿球强突，内切遭遇夹击                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
10'斜塞身后找接应的埃德尔                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
10'埃德尔停球回传特谢拉                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
10'特谢拉横切，面对王永珀                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
10'闪开角度起脚远射，太正了，被张鹭揽入怀中！                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
11'双方中圈争抢，权景元头球解围                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
11'特谢拉上来一脚，差点踢在权景元的脑袋上                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
11'裁判吹罚了特谢拉的危险动作！！                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
12'权景元的任意球斜传到前场右路，被杨笑天解围                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
12'李昂后场拿球，直塞给到回来接应的特谢拉                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
12'特谢拉背身拿球，没机会转身                   9'第9分钟，特谢拉左路横向带球找到射门空间后突施冷箭，球被张鹭没收
18'杨笑天后场拿球，长传前场中路                   18'第18分钟，苏宁通过一系列水银泻地般的配合后取得进球
18'球过埃德尔的头顶，被权景元控制                   18'第18分钟，苏宁通过一系列水银泻地般的配合后取得进球
18'回传球给到张鹭，大脚开到前场                   18'第18分钟，苏宁通过一系列水银泻地般的配合后取得进球
19'苏宁进球了，1-0！！                   18'第18分钟，苏宁通过一系列水银泻地般的配合后取得进球
19'特谢拉的推射！！                   18'第18分钟，苏宁通过一系列水银泻地般的配合后取得进球
20'谢鹏飞中线位置背身拿球，转身分球右路前插的张晓彬，再横传特谢拉，斜塞禁区线上埃德尔，埃德尔脚后跟回传特谢拉，特谢拉跟进，点球点附近的推射打进！                   18'第18分钟，苏宁通过一系列水银泻地般的配合后取得进球
20'苏宁的这次配合相当流畅，进球也很漂亮！！                   18'第18分钟，苏宁通过一系列水银泻地般的配合后取得进球
21'孙可前场左路背身拿球，周云的身后逼抢推人犯规！                   18'第18分钟，苏宁通过一系列水银泻地般的配合后取得进球
26'张鹭出击到禁区，抢在张晓彬之前，大脚解围                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
26'王晓龙左路拿球，强突横传禁区                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
26'帕莱塔的补防，将球解围出边线！                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
26'权景元掷界外球，大力掷到禁区                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
26'杨旭背身接应，没拿到                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
27'球被身后的李昂出脚破坏！                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
27'王永珀前场右路拿球，强突传中，被挡出底线！                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
27'权健获得了右侧角球机会！！                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
27'帕托主罚，开出到禁区中路，被苏宁球员解围                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
28'郑达伦外围拿球，没机会，回传赵旭日                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
28'孙可左路拿球强突，张晓彬和周云的夹击，成功断球                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
28'苏宁的前场进攻，杨笑天左路拿球                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
28'内切禁区，横传球到门前                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
29'回防的刘奕鸣倒地将球一挡，张鹭将球拿到！                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
29'这球刘奕鸣的回防很关键，不然埃德尔的机会啊                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
29'刘奕鸣有些受伤，比赛暂时中断！                   26'第26分钟，王永珀传中被对方后卫解围出边线
32'吴曦中路拿球，强突遭遇围抢                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
32'转身回传张晓彬，再回敲后场李昂                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
32'横传帕莱塔，带球过中线                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
32'直塞身后找前插的谢鹏飞                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
32'谢鹏飞慢了点，没能拿到，球到门前，张鹭控制                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
33'这球谢鹏飞要是拿到，基本就是单刀了                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
33'埃德尔中线位置和郑达伦争抢球权                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
33'裁判鸣哨，吹罚了埃德尔抢球手球违例                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
34'帕托前场左路拿球，内切回传赵旭日                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
34'赵旭日搓传打身后到禁区                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
34'杨旭前插接应，准备打门                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
34'裁判哨响，原来边裁举旗了，杨旭越位                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
34'慢镜回放显示，这球杨旭越位很明显                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
35'张晓彬后场拿球，回传左侧杨笑天                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
35'杨笑天的大范围转移球到前场右路                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
35'高天意和王晓龙争抢，球被王晓龙解围出边线                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
35'苏宁前场失误，孙可左路拿球                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
35'强突内切，回传赵旭日                   32'第32分钟，埃德尔手球，权健在中圈弧附近获得任意球，中路赵旭日拿球后挑传杨旭，杨旭插上背身拿球，越位在先
41'周云直塞埃德尔，转身摆脱王晓龙                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
41'内切禁区，倒三角回传中路                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
41'吴曦跟进射门，在对方干扰下，踢茨了                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
41'回防的刘奕鸣赶紧大脚解围                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
41'特谢拉前场右路拿球，回传张晓彬                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
42'横传高天意，再给谢鹏飞                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
42'继续分球右侧特谢拉                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
42'特谢拉的传中到后点，无人顶到                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
42'球弹地后直接出了底线！！                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
42'帕托禁区弧内背身拿球，帕莱塔上抢放倒帕托，犯规                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
43'权健获得了大禁区弧左侧线上的任意球机会！                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
43'位置不错，但是直接打门的话有些近啊                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
43'帕托主罚，右脚低射，被人墙挡出                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
44'禁区内的混战，王永珀得球，转身左脚抽射，高射炮啊！！                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
44'这也是权健目前为止距离进球最近的一次！！                   41'第41分钟，特谢拉右路传中，线路非常刁钻，可惜中两名路抢点球员都没有顶到
46'上半场比赛补时2分钟！！                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
46'王杰中圈拿球，面对逼抢，回传王晓龙                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
46'直塞左侧赵旭日，横传王永珀                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
47'再给孙可，内切被抢断                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
47'埃德尔的反击，王晓龙和权景元的夹击                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
47'埃德尔被放倒在地！！                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
47'苏宁的后场任意球！！                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
48'帕莱塔长传前场左路找前插的谢鹏飞                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
48'郑达伦回防将球解围出边线                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
48'苏宁界外球进场，裁判鸣哨                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
46'下半场比赛开始！！                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
46'权健开球，从左向右进攻！！                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
46'帕托前场中路拿球，强突遭遇围抢                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
46'摆脱后直塞孙可                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
46'孙可在高天意的逼抢下，没能拿好                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
47'苏宁的前场进攻，长传前场左路                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
47'特谢拉拿球反击，强突到禁区                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
47'面对权景元，横传中路找埃德尔                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
48'埃德尔跟进推射，被张鹭封堵出底线！                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
48'苏宁的右侧角球机会！！                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
48'苏宁角球开出到门前，第一点被权健球员解围                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
48'周云外围拿球，直接远射，打飞！！                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
49'埃德尔刚刚的机会非常好，可惜了                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
49'权健前场进攻，右路的传中球                   46'第46分钟，特谢拉与埃德尔再次连线，特谢拉的传球准确找到了埃德尔，后者小禁区前沿右脚搓射，被张鹭扑出右侧底线
51'王永珀中场抢断，带回后场                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
51'给到权景元，带球到前场                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
51'分球左侧王晓龙，王晓龙强突横传中路                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
52'第一点被防守球员解围！！                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
52'权健前场再攻，赵旭日中路拿球                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
52'分球左侧王晓龙，强突后转身横传门前                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
52'杨旭插上外脚背的弹射，太正了，被顾超倒地没收                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
53'权健前场再攻，赢得右侧角球机会！！                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
53'帕托主罚，开出到前点，被解围                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
54'孙可外围拿球，斜传禁区右侧给帕托                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
54'帕托倒三角回传中路                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
54'帕莱塔倒地，抢在杨旭之前将球破坏                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
54'球到禁区外，王杰插上的一脚抽射                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
54'太正了，再被顾超拿到                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
54'苏宁的前场进攻，赢得左侧角球机会！！                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
54'角球开出到后点，张鹭出击，双拳打出！！                   51'第51分钟，权健把球打到禁区内，杨旭在点球点附近外脚背一脚弹射，皮球被顾超没收
56'李昂任意球横传禁区弧顶找埃德尔                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
56'王永珀上抢将球拦截，孙可的反击                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
56'中线位置被回防的李昂身后推了一把                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
57'同时补防的杨笑天滑铲也很凶狠啊！！                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
57'裁判吹罚了李昂的犯规！！                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
57'孙可示意这球有利原则，自己可以进攻的，只能一笑而过                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
57'苏宁换人：3号田依浓上，换下了22号吴曦                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
57'权健前场的进攻，帕托禁区弧顶接应球权                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
58'回防的田依浓放铲，将球解围！！                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
58'刚刚对孙可犯规的李昂，也是被主裁判出示了黄牌警告！！                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
59'这样李昂累计4张黄牌自动停一场，无缘下一轮比赛了！！                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
59'田依浓中场和王杰的争抢，两人相撞倒地                   56'第56分钟，苏宁换人，吴曦被田依浓换下
62'埃德尔前场拿球强突，孙可的回防放铲犯规！                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
62'苏宁获得了前场中路的任意球机会！！                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
62'距离球门31米！！                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
62'埃德尔虚跑，李昂任意球直接打门                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
63'球弹地后，被张鹭揽入怀中！！                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
63'张鹭准备手抛球快发，高天意上前干扰                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
63'裁判鸣哨，给了高天意一张黄牌！！                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
63'郑达伦前场右路拿球强突，田依浓的回防犯规！                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
64'苏宁再次换人：32号黄紫昌上，换下了16号高天意！                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
64'帕托的任意球斜传禁区弧顶找杨旭                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
64'杨旭和帕莱塔争抢头球，杨旭的肘击犯规！                   62'第62分钟，孙可铲倒埃德尔，苏宁获得前场任意球，李昂直接打门被张鹭没收
66'杨旭上前准备和帕莱塔握手，表示歉意                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
66'帕莱塔先没理会，以为杨旭上来找茬，掀了一把，好在裁判刚好在身边，解释了一下                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
66'苏宁前场进攻，黄紫昌左路拿球                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
67'强突内切，到了禁区弧位置                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
67'面对多人围抢，没机会了                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
67'转身回传给到田依浓                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
67'再给左侧杨笑天，挑传想给田依浓，被断啦                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
67'王晓龙的反击， 杨笑天的反抢犯规！                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
68'权健前场再攻，王晓龙左路传中到门前                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
68'杨旭的头球，没顶好，球到右侧边路                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
68'苏宁的反击，李昂长传前场                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
68'特谢拉拿球强突禁区，小角度打门，打偏！！                   65'第65分钟，王晓龙踢翻了谢鹏飞，也吃到一张黄牌
75'杨笑天界外球给到黄紫昌，郑达伦防守将球捅出边线                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
75'特谢拉左路拿球，内切传中找埃德尔                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
75'埃德尔的抢点推人犯规在先！                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
76'王永珀前场左路拿球，斜传禁区右侧                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
76'球在帕托面前，弹地后出了底线！                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
76'顾超开门球，这时间有点久                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
76'裁判鸣哨警告后，顾超大脚开出到前场                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
77'不过还是晚了点，裁判给顾超出示了黄牌，认为其拖延时间！！                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
77'苏缘杰前场右路拿球，强突下底                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
77'杨笑天回防放铲，两人相撞                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
78'双双倒地，不犯规，杨笑天起脚将球解围                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
78'黄紫昌左路拿球强突，苏缘杰的回防犯规！                   75'第75分钟，苏缘杰在禁区右侧尝试摆脱时被绊倒，裁判没有表示
79'苏宁获得前场左路的任意球机会！                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
79'特谢拉主罚，又是比较慢                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
79'裁判过来，直接给特谢拉出示了黄牌，认为特谢拉拖延时间！                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
79'苏宁这两张黄牌全部是因为拖延时间，得注意了啊                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
80'周云右路拿球，传中到后点                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
80'黄紫昌的抢点争顶，顶在了身前的郑达伦后脑勺，犯规！                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
80'王晓龙前场左路拿球，面对谢鹏飞的逼抢                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
80'王晓龙变向球没停好，直接出边线                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
81'权健换人：6号裴帅上，换下了3号王杰！                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
81'帕托前场中路拿球，禁区弧顶挑传左侧给杨旭                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
81'杨旭回传左侧队友                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
81'权健进球，扳平比分！！                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
82'苏缘杰！！                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
82'左侧传中的是孙可！！                   79'第79分钟，权健换人，裴帅换下王杰
82'苏缘杰！！                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
82'左侧传中的是孙可！！                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
83'帕托禁区弧顶拿球，挑传禁区左侧给杨旭，杨旭回传边路给孙可，孙可传中到后点，苏缘杰胸部停球，接着抢在杨笑天之前，左脚抽射打进球门右下死角！                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
83'全场比赛82分钟，双方回到了同一起跑线！！                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
83'杨旭前场和田依浓争抢球权，对脚了！！                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
83'杨旭摔倒在地，但裁判认为不犯规啊                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
84'王永珀过来抗议，被裁判出示了黄牌警告！！                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
84'这也是主裁判赵治治本场出示的第7张黄牌！！！                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
85'田依浓后场拿球，帕托上抢放倒田依浓                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
85'球到右路周云脚下，有利原则                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
85'周云强突没机会，回传给到谢鹏飞                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
85'再给张晓彬，分球左侧杨笑天                   82'第82分钟，王永珀因为对判罚不满，吃到一张黄牌
90'斜传中路找帕托，帕莱塔头球解围                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
90'张晓彬拿球，长传前场找特谢拉                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
90'传大了，球被刘奕鸣回防控制                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
90'苏宁前场再攻，特谢拉左路拿球                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
90'内切横传埃德尔，停球准备打门                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
90'裴帅出击将球一捅，解围                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
91'田依浓拿球，再给右路周云                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
91'传中到门前，第一点被防守球员解围                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
91'下半场比赛补时3分钟！！                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
92'特谢拉前场左路拿球，内切面对苏缘杰和郑达伦的夹击                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
92'特谢拉人缝中强突，郑达伦转身卡位                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
92'特谢拉再抢，身后拉人犯规！！                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
92'苏宁换人：18号张凌峰上，换下了9号埃德尔！                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
93'周云后场拿球，斜传右路给到张凌峰                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
93'再给黄紫昌，内切没机会                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
93'回传张凌峰，斜传到门前                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
93'张鹭出击，抢在特谢拉之前将球拿到                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
93'帕托前场右路拿球，横传孙可                   90'下半场比赛伤停补时三分钟，第90分钟，埃德尔被张凌峰换下
