热刺近14个主场对阵曼联取得6平8负未尝胜绩，热刺上次在主场击败曼联还是2001年5月。双方英超交锋47场，曼联31胜11平5负占据明显优势，其中客场12胜8平3负。这是双方的第184次交锋，此前曼联86胜49平48负占据上风。曼联仅用门萨替换达米安出场。热刺中卫维尔通亨复出，拉梅拉替换孙兴慜进入首发。本场比赛因曼联大巴堵车而延迟30分钟进行。
力争前四的曼联开场后反客为主展开积极攻势，林加德和门萨的外围射门均被封堵。为保持争冠机会的热刺逐渐进入比赛节奏，但丹尼-罗斯的远射偏出。埃里克森25码处弧线球射门也稍稍偏出右侧立柱。热刺第28分钟险些破门，埃里克森右路斜传，甩开马塔防守的拉梅拉反越位成功，但无人防守的阿根廷人在小禁区边缘甩头攻门偏出。沃克尔突破罗霍切入禁区右侧捅射被门萨及时补位铲堵。半场结束前，埃里克森任意球传中，哈里-凯恩抢前点被布林德拉倒，戴尔小禁区边缘错过皮球。
<strong>热刺6分钟连入3球打破僵局，第70分钟，哈里-凯恩斜传，埃里克森左路传中，甩开布林德防守的阿里小禁区前单刀推射入网。</strong>他将在明天庆祝20岁生日。
<strong>第74分钟，拉梅拉左路任意球传入禁区，阿尔德韦雷尔德12码处抢在罗霍之前头球破门，2-0。</strong>
<strong>第75分钟，丹尼-罗斯左路传中，拉梅拉15码处抢在布林德之前低射左下角入网，3-0。</strong>
德佩替换马塔出场。第79分钟，拉梅拉左路任意球传中，哈里-凯恩12码处头球攻门被德赫亚托出横梁。拉梅拉反击中突破至禁区边缘的弧线球射门偏出。沃克尔和德佩在边路拼抢中发生口角后互扯球衣引发冲突，两人均被黄牌警告。拉梅拉禁区左侧传射偏出。查德利和孙兴慜分别换下拉梅拉和哈里-凯恩，热刺球迷起立鼓掌。阿里禁区左侧被判假摔得到黄牌。