随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'卡塔比亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
3'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡塔比亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
4'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿罗约将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
6'瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳斯.
6'埃斯库德罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
6'进球啦！！！瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 瓦伦西亚 1-0 赫塔菲.
8'赫塔菲球员博尔哈右脚射门,被防守球员封堵.
8'若纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
8'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'J-罗德里格斯为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
9'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.
11'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
11'P-莫斯克拉为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
12'罗梅乌为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
12'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马蒂厄将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
18'射门!!!赫塔菲球员马里卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗-莱昂.
18'瓜伊塔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
19'射门!!!赫塔菲球员里桑德罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-莫斯克拉.
19'瓜伊塔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
21'赫塔菲球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'森德罗斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！赫塔菲球员埃斯库德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'赫塔菲球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
23'若纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
24'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲赢得一个任意球.
24'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是J-罗德里格斯. 瓦伦西亚 1-1 赫塔菲.
26'巴拉甘将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
27'进球啦！！！赫塔菲球员马里卡大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃斯库德罗. 瓦伦西亚 1-2 赫塔菲.
28'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是卡塔比亚.
28'瓦伦西亚球员巴尔加斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
28'埃斯库德罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
29'瓦伦西亚球员罗梅乌一脚直塞球给巴拉甘,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'射门!!!赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔哈.
32'马蒂厄将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
32'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡塔比亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
33'赫塔菲球员里桑德罗被主裁判出示了一张黄牌.
34'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'赫塔菲球员博尔哈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
36'瓦伦西亚球员罗梅乌手球犯规,对手获得球权.
38'射门!!!瓦伦西亚球员巴尔加斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗埃戈.
39'赫塔菲球员埃斯库德罗一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴尔加斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
41'马里卡为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
41'瓦伦西亚球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'赫塔菲马里卡受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'阿罗约将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贝尔纳特为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
45'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕雷霍.
45'+1'埃斯库德罗为赫塔菲赢得一个任意球.
45'+1'瓦伦西亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 1-2 赫塔菲,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'赫塔菲换人,萨拉维亚换下J-罗德里格斯
45'瓦伦西亚换人,费古利换下罗梅乌
下半场比赛开始,瓦伦西亚 1-2 赫塔菲
46'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
46'若纳斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
47'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.
49'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马里卡为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
50'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.
50'赫塔菲球员佩德罗-莱昂一脚直塞球给里桑德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'瓦伦西亚球员若纳斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔加斯.
53'里桑德罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
54'瓦伦西亚球员费古利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
56'赫塔菲埃斯库德罗受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'赫塔菲换人,阿莱克西斯上,埃斯库德罗因伤下场.
58'阿莱克西斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
58'瓦伦西亚球员弗埃戈小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
58'博尔哈将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
59'科迪纳将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
59'阿莱克西斯为赫塔菲赢得一个任意球.
59'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'瓦伦西亚换人,阿尔卡塞尔换下若纳斯
59'赫塔菲球员马里卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉维亚.
60'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费古利.
62'瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡塞尔.
62'拉法将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
63'瓦伦西亚球员马蒂厄被主裁判出示了一张黄牌.
63'拉法将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
64'射门!!!瓦伦西亚球员森德罗斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
64'科迪纳将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
64'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕雷霍.
65'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
66'瓦伦西亚球员巴尔加斯一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴尔加斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
67'拉法将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
67'瓦伦西亚球员贝尔纳特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
69'赫塔菲球员佩德罗-莱昂拼抢犯规,对手获得控球权.
69'贝尔纳特为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
70'安赫尔-拉菲塔为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
70'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！瓦伦西亚球员帕雷霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡塔比亚为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
73'黄牌！赫塔菲球员P-莫斯克拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
75'瓦伦西亚球员卡塔比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'博尔哈为赫塔菲赢得一个任意球.
76'瓦伦西亚球员卡塔比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
77'赫塔菲换人,拉岑换下拉法
77'瓦伦西亚换人,Vinícius Araújo换下弗埃戈
78'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'卡塔比亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
79'赫塔菲球员马里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
79'森德罗斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
80'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.
80'瓦伦西亚球员Vinícius Araújo拼抢犯规,对手获得控球权.
82'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴尔加斯为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
82'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费古利.
83'马里卡为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
83'瓦伦西亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'赫塔菲球员佩德罗-莱昂一脚直塞球给里桑德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'费古利为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
86'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔被主裁判出示了一张黄牌.
87'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉维亚.
87'赫塔菲球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗-莱昂.
88'进球啦！！！赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉岑. 瓦伦西亚 1-3 赫塔菲.
89'裁判向瓦伦西亚的马蒂厄出示了第二张黄牌.
90'瓦伦西亚球员森德罗斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'赫塔菲球员拉岑一脚直塞球给安赫尔-拉菲塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'马里卡为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.
90'+4'瓦伦西亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 1-3 赫塔菲
全场比赛结束,瓦伦西亚 1-3 赫塔菲,谢谢各位收看新浪足球直播.
