6'瓦伦西亚球员弗埃戈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳斯.                   6'第6分钟，帕雷霍开出角球，巴尔加斯小禁区前头球破门
6'埃斯库德罗将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   6'第6分钟，帕雷霍开出角球，巴尔加斯小禁区前头球破门
6'进球啦！！！瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷霍. 瓦伦西亚 1-0 赫塔菲.                   6'第6分钟，帕雷霍开出角球，巴尔加斯小禁区前头球破门
8'赫塔菲球员博尔哈右脚射门,被防守球员封堵.                   6'第6分钟，帕雷霍开出角球，巴尔加斯小禁区前头球破门
8'若纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.                   6'第6分钟，帕雷霍开出角球，巴尔加斯小禁区前头球破门
8'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，帕雷霍开出角球，巴尔加斯小禁区前头球破门
9'J-罗德里格斯为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.                   6'第6分钟，帕雷霍开出角球，巴尔加斯小禁区前头球破门
9'瓦伦西亚球员罗梅乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'第6分钟，帕雷霍开出角球，巴尔加斯小禁区前头球破门
49'P-莫斯克拉为赫塔菲赢得一个任意球.                   48'赫塔菲连入3球逆转，第25分钟，胡安-罗德里格斯反击中直传，拉菲塔禁区边缘外低射右下角入网
49'瓦伦西亚球员若纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'赫塔菲连入3球逆转，第25分钟，胡安-罗德里格斯反击中直传，拉菲塔禁区边缘外低射右下角入网
50'马里卡为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.                   48'赫塔菲连入3球逆转，第25分钟，胡安-罗德里格斯反击中直传，拉菲塔禁区边缘外低射右下角入网
50'瓦伦西亚球员马蒂厄拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'赫塔菲连入3球逆转，第25分钟，胡安-罗德里格斯反击中直传，拉菲塔禁区边缘外低射右下角入网
50'赫塔菲球员佩德罗-莱昂一脚直塞球给里桑德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'赫塔菲连入3球逆转，第25分钟，胡安-罗德里格斯反击中直传，拉菲塔禁区边缘外低射右下角入网
88'进球啦！！！赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉岑. 瓦伦西亚 1-3 赫塔菲.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
89'裁判向瓦伦西亚的马蒂厄出示了第二张黄牌.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
90'瓦伦西亚球员森德罗斯被主裁判出示了一张黄牌.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
90'+2'赫塔菲球员拉岑一脚直塞球给安赫尔-拉菲塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
90'+2'赫塔菲球员里桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
90'+2'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
90'+3'瓦伦西亚球员巴尔加斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
90'+4'马里卡为赫塔菲在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
90'+4'瓦伦西亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 1-3 赫塔菲                   88'第88分钟，拉岑直传，佩德罗-莱昂突破至12码处外脚背弹射单刀球入网
