随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'斯马林为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
8'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
10'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
10'费莱尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
11'曼联球员范佩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费莱尼.
11'维迪奇将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
13'勒沃库森球员雷纳茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯尼施.
13'维迪奇将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
14'勒沃库森球员Son Heung-Min拼抢犯规,对手获得控球权.
14'鲁尼为曼联在右路,赢得一个任意球.
14'黄牌！勒沃库森球员Son Heung-Min因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'勒沃库森球员基斯林手球犯规,对手获得球权.
19'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡里克为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！勒沃库森球员雷纳茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'曼联球员斯马林大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是范佩西.
22'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 曼联 1-0 勒沃库森.
25'斯帕希奇将球处理出底线,曼联获得角球.
27'曼联球员费莱尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
27'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯马林将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
32'斯马林将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
32'勒沃库森球员多纳蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'范佩西将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
35'罗尔费斯为勒沃库森赢得一个任意球.
35'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
38'托普拉克为勒沃库森赢得一个任意球.
38'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
38'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
38'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
39'曼联球员范佩西被主裁判出示了一张黄牌.
42'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
42'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
43'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'曼联球员香川真司大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦伦西亚.
44'埃姆雷-詹将球处理出底线,曼联获得角球.
45'曼联球员范佩西大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'上半场结束,曼联 1-0 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 1-0 勒沃库森
49'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
49'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗尔费斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
50'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
50'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
51'射门!!!勒沃库森球员萨姆大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'勒沃库森球员埃姆雷-詹拼抢犯规,对手获得控球权.
51'香川真司为曼联在左路,赢得一个任意球.
52'曼联球员鲁尼球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
54'勒沃库森球员Son Heung-Min大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆.
54'进球啦！！！勒沃库森球员罗尔费斯大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Son Heung-Min. 曼联 1-1 勒沃库森.
57'勒沃库森球员萨姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是基斯林.
58'托普拉克将球处理出底线,曼联获得角球.
59'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是瓦伦西亚. 曼联 2-1 勒沃库森.
64'勒沃库森球员伯尼施大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Son Heung-Min.
64'勒沃库森换人,拉斯-本德换下Son Heung-Min
66'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
66'范佩西为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
67'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'曼联球员瓦伦西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
68'伯尼施将球处理出底线,曼联获得角球.
69'萨姆为勒沃库森赢得一个任意球.
69'曼联球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
70'进球啦！！！曼联球员鲁尼大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 曼联 3-1 勒沃库森.
71'曼联换人,阿什利-扬换下香川真司
73'曼联球员卡里克一脚直塞球给瓦伦西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
75'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!勒沃库森球员萨姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'勒沃库森换人,克鲁斯换下萨姆
78'勒沃库森换人,德尔迪约克换下基斯林
79'进球啦！！！曼联球员瓦伦西亚大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁尼. 曼联 4-1 勒沃库森.
80'曼联换人,克莱维利换下费莱尼
82'斯帕希奇将球处理出底线,曼联获得角球.
82'曼联球员瓦伦西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'拉斯-本德将球处理出底线,曼联获得角球.
83'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃弗拉.
84'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'克莱维利为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
84'曼联换人,埃尔南德斯换下鲁尼
85'埃姆雷-詹为勒沃库森赢得一个任意球.
85'曼联球员斯马林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'费迪南德将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
88'勒沃库森球员雷纳茨球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是埃姆雷-詹.
88'进球啦！！！勒沃库森球员托普拉克球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 曼联 4-2 勒沃库森.
89'曼联球员范佩西球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是瓦伦西亚.
90'+1'勒沃库森球员埃姆雷-詹大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷纳茨.
90'+4'下半场结束,曼联 4-2 勒沃库森
全场比赛结束,曼联 4-2 勒沃库森,谢谢各位收看新浪足球直播.
