曼联连续第18个赛季征战欧冠，此前4战勒沃库森2胜2平保持不败，12次主场对阵德国球队仅2次落败，最近一次还是12年前不敌拜仁。勒沃库森历史上此前8次客战英格兰2平6负，近12个欧冠客场3平9负未尝胜绩。这是莫耶斯首次带队征战欧冠正赛，新援费莱尼首度代表曼联首发，斯马林和香川真司轮换进入首发。
第8分钟，香川真司禁区左侧回传，鲁尼禁区弧内射门被斯帕西奇封堵挡出。第11分钟，费莱尼传球，范佩西25码处低射偏出右侧立柱。第13分钟，罗尔费斯20码处劲射被维迪奇挡出底线。随后韩国边锋孙兴民对鲁尼犯规被罚黄牌。第19分钟，赖纳茨飞铲卡里克也被黄牌警告，范佩西任意球传入禁区，斯马林小禁区前头球攻门高出横梁。
<strong>曼联第22分钟取得领先，埃弗拉左路传中，无人防守的鲁尼小禁区前垫射上角入网。勒沃库森球员投诉瓦伦西亚在门线上干扰门将莱诺，但裁判仍判罚进球有效。</strong>第32分钟，曼联解围角球，多纳蒂禁区前射门偏出。第39分钟，范佩西对多纳蒂犯规后不满判罚被黄牌警告。第43分钟，多纳蒂禁区前对范佩西犯规，鲁尼左路30码处任意球直接射门稍稍偏出近角。第44分钟，瓦伦西亚右路斜传，香川真司远点胸部停球后射门被埃姆雷-詹挡偏出立柱。第45分钟，范佩西10码处勉强打门偏出。
第51分钟，萨姆禁区右侧16码处射门正入德赫亚下怀。曼联1分钟后错失扩大比分良机，斯帕西奇滑倒被鲁尼抢断，鲁尼晃过莱诺后禁区左侧小角度传射空门滑门而出，中路无人防守的范佩西也未能跟上皮球。<strong>勒沃库森第54分钟扳平比分，孙兴民回传，罗尔费斯20码处射门打中卡里克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，1-1。</strong>第57分钟，基斯林传球，萨姆禁区前射门偏出。
<strong>曼联第59分钟再度超出比分，瓦伦西亚右路传中，范佩西12码处侧身钩射入网，2-1。(</strong><strong>)</strong>荷兰人连续10场欧冠进球，近13场各项赛事为曼联打入13球。韩国边锋孙兴民被换下场。第67分钟，鲁尼24码处任意球直接射门被人墙挡出。第69分钟，基斯林回传，本德禁区边缘内劲射被德赫亚救下。<strong>曼联第70分钟拉开差距，德赫亚长传，斯帕西奇头球解围失误，鲁尼禁区左侧12码处射近角入网，3-1。</strong>这是他为曼联打入的第200粒入球。[<strong>马上投注！巴萨切尔西米兰皆出战</strong>]
阿什利-扬替换香川真司出场。第76分钟，范佩西禁区前犯规，萨姆30码处任意球直接射门被德赫亚没收。<strong>曼联第79分钟锁定胜局，鲁尼反击中直传，瓦伦西亚禁区右侧16码处劲射，皮球贴地从莱诺脚边入网，4-1。(</strong>他上次欧冠进球还是2011年11月。第80分钟，克莱维利换下费莱尼。随后鲁尼也被埃尔南德斯换下。<strong>勒沃库森第88分钟扳回一城，埃姆雷-詹开出角球，赖纳茨近距离头球攻门打中横梁，托普拉克近距离补射入网，2-4。</strong>第89分钟，瓦伦西亚右路传中，但范佩西近距离射空门偏出。