泰达前5轮1胜2平2负积5分的表现并不算理想，如此战绩下随时有陷入榜尾战团的可能性，但上轮客场战平国安的表现颇有亮色，泰达体现出了一定的技战术执行力，中场防守与控制、快攻反击的效果等等较为理想，接下来能否形成延续是主要看点。富力前5轮3胜2负，主场2-5负上港有一定客观性，上轮主场0-2负苏宁则深入暴露了稳定性问题，该场“零射正”的情况尤其刺目，近阶段的比赛将直接检验富力是否具备冲击亚冠资格的实力。扎哈维领衔的进攻端是富力的主要看点，也属优势所在，但前5轮失12球的数据也说明富力当前要尽力提升防守。自2012赛季以来，泰达与富力中超交手12场，泰达取得3胜2平7负的成绩，其中主场面对富力更是1胜2平3负，主场取得的唯一一场胜利还发生在2015赛季，而自2015赛季次循环输给富力以来，泰达面对富力已经连败5场。
比赛开始第2分钟，雷纳迪尼奥右路分球，唐淼得球被逼抢被解围出底线。雷纳迪尼奥角球开出，前点的争抢被顶出禁区，唐淼防守犯规。第4分钟，陈志钊中线得球起速突破时被白岳峰从身后放倒，主裁判向白岳峰出示了一张黄牌。第6分钟，泰达进攻，惠家康前场左侧拨开角度，一记远射，程月磊飞身扑救，指点碰到一点将球扑出。泰达左侧角球开出来，中路的程月磊单拳打出来。第7分钟，雷纳尔迪尼奥后场长传将球交给扎哈维，后者直接斜推泰达防线身后，陈志钊迅速插上得球单刀突入禁区，晃开出击的杜佳，推射空门得手！助理裁判举旗示意越位，不过在视频裁判确认后，主裁判认定进球有效，富力1-0领先。
第20分钟，赵宏略过顶长传，阿奇姆彭左侧底线附近得球面对两名防守队员突破时，被对手放倒，泰达获得前场左侧定位球机会。李源一任意球直传点球点附近，中路巴斯蒂安斯迎球低射，球击中富力队长弋腾的身体弹出底线。第27分钟，泰达反超比分，李源一直塞，阿奇姆彭连续原地转陀螺式的控球后劲射，球弹回脚下阿奇姆彭在底线脚后跟穿裆过掉弋腾后传中，米克尔用身体卡住黄政宇后冷静转身巧射，球从黄政宇裆下慢悠悠滚入网窝，泰达1-1扳平比分。第28分钟，阿奇姆彭右路突破，禁区右侧底线附近半高球传中，皮球被防守球员封堵出底线，阿奇姆彭投诉对方有手球，裁判未予判罚。
第29分钟，阿奇姆彭右侧角球开到前点，惠家康头球后蹭顶进远角，泰达2-1领先富力。第31分钟，陈志钊前场右路拿球斜传禁区内，后插上的丁海峰头球迎球冲顶高出横梁，错失良机，完成头球的丁海峰与白岳峰撞在一起倒地不起，好在问题不大。第39分钟，泰达队进攻，惠家康左路节奏变化，被防守的唐淼铲倒，泰达队任意球开到前点，被解围出去，外围惠家康起脚打远射，皮球偏出左侧球门。第42分钟，泰达左路吊到禁区，阿奇姆彭胸部停球转身，禁区左侧小角度打门，皮球稍稍擦到黄政宇的脚后跟，打在球门立柱上弹出，泰达错失得分机会。上半场泰达2-1暂时领先。
下半场双方易边再战。富力用常飞亚换下黄政宇。第49分钟，富力进攻，常飞亚禁区前沿低射，球被乌索半路拦截，小禁区线上得球转身打门，皮球击中左侧立柱后，被杜佳抱住。第51分钟，富力卷土重来，丁海峰中场长传球，扎哈维停球后给到左侧，陈志钊再给禁区左侧，常飞亚得球拨开角度抽射，又被杜佳倒地抱住。第53分钟，泰达进攻，阿奇姆彭前场和李源一打撞墙配合，球到禁区被门将拿到。第61分钟，富力展开攻势，扎哈维前场盘带给到右路，唐淼插上得球直接传中，中路的雷纳迪尼奥甩头攻门顶高了。第63分钟，泰达获得角球机会，阿奇姆彭角球开到禁区，被程月磊打出。第65分钟，姜积弘边路铲倒米克尔，吃到了一张黄牌。第70分钟，泰达换人，买提江替下高嘉润。
第72分钟，富力获得角球机会，角球开到禁区，中路乌索得球给到右侧，扎哈维原地摆腿打门，球被杜佳抱住。第73分钟，阿奇姆彭右路突破后摔倒在了禁区里，裁判没有示意犯规。第77分钟，唐淼右路传中球，皮球弹地后陈志钊凌空抽射被白岳峰头球解围。第77分钟，泰达换人，杨帆替下李源一。第80分钟，富力进攻，扎哈维禁区外围直接打门，皮球偏出左侧立柱。第84分钟，富力右侧角球开出，中路的弋腾蹭下来，打到了乌索肩膀上弹向球门，杜佳迅速倒地将球扑出。第87分钟，泰达换人，杨万顺替下阿奇姆彭，第89分钟，富力也换人，蔡浩建替下了陈志钊。下半场补时4分钟，第91分钟，雷纳迪尼奥拼抢犯规，吃到了一张黄牌。
最终泰达主场2-1逆转富力。
