 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'汉诺威96球员霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
7'比奇为汉诺威96赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
8'汉诺威96球员霍夫曼一脚直塞球给索别赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
12'霍夫曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
13'香川真司为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
15'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
15'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
16'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
18'古尔塞拉姆将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'皮什切克将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
26'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
27'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
27'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
28'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
31'汉诺威96球员比奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'皮什切克为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
35'索别赫为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
36'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
36'黄牌！汉诺威96球员普里布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'射门!!!多特蒙德球员施梅尔策球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金特尔.
38'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
39'多特蒙德球员苏博蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮什切克.
41'苏博蒂奇将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
41'射门!!!汉诺威96球员霍夫曼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普里布.
41'苏博蒂奇将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
42'汉诺威96球员酒井宏树大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'汉诺威96球员卡拉曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 汉诺威96,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 0-0 汉诺威96
46'比奇为汉诺威96赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'汉诺威96普里布受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'比奇为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
51'汉诺威96球员萨内一脚直塞球给索别赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
52'京多安为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员京多安大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姆希塔良.
55'汉诺威96球员阿尔博诺斯一脚直塞球给比奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'古尔塞拉姆将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
57'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 1-0 汉诺威96.
60'阿尔博诺斯为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'汉诺威96球员古尔塞拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
63'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡斯特罗为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
64'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
64'多特蒙德换人,Christian Pulisic换下卡斯特罗
66'霍夫曼为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员Christian Pulisic拼抢犯规,对手获得控球权.
69'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！多特蒙德球员香川真司因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
71'金特尔为多特蒙德赢得一个任意球.
72'多特蒙德金特尔受伤倒地,比赛暂停
72'汉诺威96换人,麦西敏换下普里布
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
74'齐勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'多特蒙德换人,魏格尔换下金特尔
75'多特蒙德换人,杜尔姆换下姆希塔良
76'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
76'多特蒙德球员魏格尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮什切克.
76'古尔塞拉姆将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'麦西敏为汉诺威96赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
82'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'卡拉曼为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
89'古尔塞拉姆为汉诺威96赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'汉诺威96球员萨内一脚直塞球给麦西敏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'索别赫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨内将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'阿尔博诺斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+2'萨内将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+3'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-0 汉诺威96
 全场比赛结束,多特蒙德 1-0 汉诺威96,谢谢各位收看新浪足球直播.
