9'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.                   9'开场9分钟，皮什切克突破后卫低传，罗伊斯在门前5米半凌空捅射被齐勒横身托出
12'霍夫曼将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   9'开场9分钟，皮什切克突破后卫低传，罗伊斯在门前5米半凌空捅射被齐勒横身托出
12'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'开场9分钟，皮什切克突破后卫低传，罗伊斯在门前5米半凌空捅射被齐勒横身托出
57'进球啦！！！多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 1-0 汉诺威96.                   57'多特第57分钟打破僵局
60'阿尔博诺斯为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.                   57'多特第57分钟打破僵局
60'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'多特第57分钟打破僵局
