本场比赛虹口体育场气氛异常热烈，开赛前半小时已经涌入近两万的球迷。冬季转会大换血的申花本场上了五名新队员，包括国际米兰转会而来的哥伦比亚国脚瓜林。而延边的韩国三叉戟河太均、尹比加兰和金承大全部首发出场。延边俱乐部还是第一次在中超时代出场。开场后申花围着对手打，前三分钟没让对方顺利过半场，但第4分钟延边队突袭申花右路，好在李帅抢在金承大之前出击把球踢出。
第11分钟曹赟定左路突破逼得角球，曹赟定自己主罚到禁区中路，毕津浩倒钩打偏。第15分钟曹赟定中场截球后向前送出身后球，登巴巴得球杀入禁区，面对池文一刻意推射远角，池文一奋力把球扑出底线！第18分钟莫雷诺左路冲击，试图在三人夹击下冲破包围圈，裴育文从身侧把莫雷诺撞倒吃到黄牌。任意球瓜林和登巴巴打了个小配合，登巴巴轻轻一推，瓜林打球门右角稍稍偏出。
第20分钟柏佳骏头球送给李帅时出差错，皮球险些飞入自家大门。第27分钟，申花右路角球开出，秦升外围射门打了个反弹，毕津浩头球摆渡，最后是登巴巴门前抢射被池文一抱住。头30分钟，虽然申花攻击凶猛，延边的防守阵型发挥还是比较稳定，特别是中路保护上，没有给申花实质机会。而以河太均为单箭头的突击班子，虽然人很少，但一旦打出来，威胁就不低，第36分钟裴育文远射偏出。
第38分钟金基熙中场附近铲倒河太均吃到申花新赛季首黄。第41分钟申花右路角球开出，乱战中莫雷诺捅射破门，但裁判黑晓虎判罚登巴巴故意阻挡对方门将犯规。延边立刻快攻到前场，尹比加兰弧线球射门被挡出底线，延边连续开角球和界外球，但未能形成威胁，第45分钟延边中场突然长传，金承大高速切入禁区，但他凌空扫射打空了！第46分钟吕征右路面对尼古拉防守，果断传球到小禁区里，登巴巴近距离推射竟然打偏！
中场休息双方都没换人，下半场刚开始，曹赟定左路传中，延边后卫解围铲球，正好把球铲到小禁区内的登巴巴脚下，但登巴巴准备不足，被池文一抢先铲球出危险地带。第46分钟莫雷诺25米外远射，池文一飞身把球打出，登巴巴上前抢球，池文一再次跃起把球打出！池文一也在这次拼抢中受伤倒地不起，好在问题不大。第49分钟曹赟定左路转身过人后内切到中路强行射门打得太正。
第51分钟申花左路长传进攻，池文一快速冲出禁区，和莫雷诺狠狠撞在一起！还好这次看上去力度很大的的相撞没构成多少伤害。第54分钟池忠国后场长传，毕津浩头球争顶未果，河太均在申花后场接到球就往禁区里冲，金基熙补位已经来不及，河太均面对李帅果断打门，球被李帅扑了一下后依然进门，1比0，延边进球！他们打进了本队在中超历史上的首球！队员们显得格外兴奋，大概五六百人的延边球迷欢欣鼓舞。第56分钟延边右路姜洪权传中，金基熙竟然把球一漏，后面的河太均也没准备，球打在他腿上被李帅接住。
申花只能猛攻了，第58分钟曹赟定左路角球送出外围，瓜林怒射被池文一扑住。第59分钟金基熙中场垫传失误，金承大直接带球往禁区里冲，还好在他的斜线传球被秦升鱼跃顶出。第61分钟申花后场再次失误，延边传出身后球，河太均推传到球门左侧，无人看守的金承大竟然推射打高！第63分钟姜洪权撞翻柏佳骏吃到黄牌。同时申花换人，王赟上秦升下加强进攻。
第67分钟王赟左路任意球打高。第67分钟尼古拉开门球耽误时间吃到黄牌。第72分钟瓜林中场长传，禁区里莫雷诺甩头攻门顶偏。第68分钟曹赟定左路传中，莫雷诺奋力头球顶得太正。第75分钟申花第二次换人，马丁斯换下莫雷诺。虽然延边的韩国三外援反击非常犀利，但申花只能不顾一切往前猛压进攻。第81分钟熊飞右路传中，马丁斯奋力倒钩被池文一跃起扑住！
第82分钟朴世豪换下体能消耗巨大的池忠国。第83分钟申花用张璐换下吕征。申花继续进攻，第84分钟柏佳骏传球到禁区，双方乱战成一团但未形成射门。很快柏佳骏再次左路拿球后传中，登巴巴头球顶偏。第85分钟瓜林右路任意球推到禁区内，登巴巴射门打在对方队员身上弹出。瓜林角球开出，前点金基熙甩头攻门，球被孙君用手挡了一下，点球！登巴巴助跑两步后，骗倒池文一，打了一个时间差，直接推射偏右方向进门，1比1，申花扳平！
第90分钟延边队右路角球又形成威胁，但没有人拿到射门机会。延边外围再次起球，尹比加兰右路拿球巧妙骗过柏佳骏，但他的射门稍稍偏门而出！随后尹比加兰抽筋被抬出。第92分钟李勋换下尹比加兰。补时3分钟后比赛结束，双方战成1比1平。
