大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵格拉纳达的比赛，欢迎您的收看
带着2比1的客场胜利巴萨重新回到了西甲赛场
此番面对的是本赛季主场曾6比0血洗过的格拉纳达
梅西罚丢了欧冠赛场上的点球之后是否会拿西甲鱼腩出气？格拉纳达目前排名倒数第二
格拉纳达就是个高开低走的典型案例，在联赛进行到第五轮的时候格兰纳达还是2胜2平1负积8分排名第8位
巴萨和格兰纳达在西甲历史上交锋41场，巴萨32胜4平5负占据压倒性优势

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵格拉纳达的比赛，欢迎您的收看
先来看下两队的首发吧
格兰纳达：门将奥耶尔，后卫弗科威尔、卡拉、巴班、尼奥姆，中场里克、马克斯、伊图拉，前锋拉斯、科尔多瓦、罗伯特
巴塞罗那：门将布拉沃，后卫阿尔巴、巴尔特拉、马蒂厄、阿尔维斯，中场马斯切拉诺、哈维、拉基蒂奇，前锋苏亚雷斯、内马尔、梅西
下一站有妳z  抢个沙发，巴萨6比0大胜格拉纳达---客场不好打，这么有自信啊~
六横小白龙 肯定又是一场破密集防守的比赛，就看什么时候打开局面。若二十分钟内打开局面，那肯定是一场大胜，加油！---帮顶~加油~
本赛季截止目前，梅西已在西甲打入26球，距离头名C罗仅有3球
本场比赛也是梅西巴萨生涯第461场正赛，前460战打入391球，目前距离400球大关只差9球
苏亚雷斯本赛季初禁赛没能出战格兰纳达，这是他首次跟该队过招
两队本赛季的首次交锋中内马尔曾上演了帽子戏法，如今再战格兰纳达，内马尔能否延续对阵该队时的进球运值得关注
道殉霜晨2010 多发点图呗，小编---嗯哪，待会会有的
好了，两队球员已经出场
巴萨今天身穿嫩黄色的客场球衣
格拉纳达则是传统的红白剑条衫
1'主裁判吹响了上半场开始的哨音~
1'主场作战的格兰纳达开球
2'刚开场不久就有球员受伤~
2'阿尔维斯跟马克斯撞在一起
2'两人都痛苦的倒地
2'裁判中断了比赛
2'慢动作来看马克斯一脚踹在了阿尔维斯的大腿
3'而马克斯也不好过，两人撞在一期的时候被撞伤了肋部
3'阿尔维斯的鼻子貌似都被撞出血了
3'裁判给了马克斯一张黄牌
4'蒙托亚在场边开始热身了
4'比赛恢复进行
5'内马尔在中场传球失误~自己回追断了回来
6'阿尔维斯还没能回到场上~
6'估计是要被换下去吧
6'他也真是倒霉~
6'开场不到一分钟就受伤
6'阿尔维斯站在场边~
6'经过治疗之后坚持留在场上
7'马蒂厄头球顶出了对方的右边路传中
7'梅西拿球分边~
7'内马尔~再传，给低了
8'科尔多巴抗住巴尔特拉~后者将球捅出了边线
8'科尔多巴杀入禁区~阿尔维斯一脚将球踢了出去
9'禁区弧顶处伊图拉停球的时候球砸在了手上
9'巴萨重新掌握了球权
9'梅西斜向的大范围转移被断了
9'马斯切拉诺将伊布拉逼向了边路，球出界了
10'马斯切拉诺~尝试了一脚远射！！！
10'在对方后卫的干扰下看起来是没踢上力量
10'门将奥耶尔轻松将球拿到
11'哈维接到苏牙的横传，直接弹给梅西~
11'这球传的质量不高被后卫拦截
12'阿尔巴内切之后选择了传中~被门将拿到
13'科尔多巴强行突破~巴尔特拉的转身够快将球回给了布拉沃
13'转眼间，巴萨就逼得了一个角球
13'哈维来处理
13'阿尔维斯手里还拿着个小手帕，随时擦下脸上的伤口
13'哈维的传中被后卫顶出~
14'拉基蒂奇禁区外直接撩腿打凌空，高了~
14'梅西斜长传送入禁区想找突然插上的哈维~
14'门将出击将球没收
15'格兰纳达的门将奥耶尔也曾效力过巴塞罗那
16'去年才转会到了现在这支球队
16'苏牙在中场抢高球的时候犯规了
16'裁判掏出了一张黄牌
16'苏牙的老毛病又犯了？
16'慢动作来看苏牙转身的时候有个肘击的动作
17'梅西直传拉基蒂奇~
18'拉基蒂奇在禁区内遭到双人围抢，球丢了之后拉基蒂奇犯规了
18'内马尔脚下拌蒜，自己带球的时候失误了
19'格拉纳达的反击~
19'科尔多巴在边路接应~越位了
20'阿尔维斯突然挑传到禁区~
20'苏牙将球挑过门将，面对空门！！！
20'不过已经越位了
20'开场这20分钟，格兰纳达打得还不错
20'并没有给巴萨什么机会
21'内马尔~~面对门将了
21'哨子响得太晚了些
22'又越位了
22'慢动作来看拉基蒂奇挑球的时候内马尔越位了大半个身位
23'格拉纳达抢到了巴萨的禁区内
23'作为要保级的球队，确实不好打啊
23'梅西中路拿球~分给了苏亚雷斯
23'后者的传中被后卫顶了回去
23'哈维~~~禁区左上角大力抽射，被奥耶尔伸手托出了横梁
23'角球还是哈维来主罚
24'传中给出来~头球已经出界了啊
24'裁判的哨子又慢了半拍
24'这也引起了巴萨球员的不满
25'格兰纳达也制造了一个角球
25'战术角球，边路传中被阿尔维斯顶出
25'马克斯在禁区线上的头球飞向了球门~稍稍高出
25'有了~~~
26'拉基蒂奇~~~
26'Goooooooooooooooooal~~~
26'好大一个空门~~~
26'这个进球太幸运了
26'后卫送大礼啊
27'阿尔巴的挑传其实力量给大了一些，但是门将没有及时出击，苏亚雷斯的传中被后卫在门线前挡了出去，正好弹到拉基蒂奇面前，笑纳了这个空门大礼~
27'马斯切拉诺的犯规让对方得到了一个边路定位球
27'差点~~~
28'定位球传中给后点，头球摆向了中路！马克斯的凌空抽射高出了横梁
29'巴萨断球反击的机会~
29'在中场拉基蒂奇给哈维的传球力量大了
29'换到格兰纳达的进攻
29'这两分钟节奏突然加快
30'格兰纳达压得巴萨有些喘不过气
30'远射的机会，马克斯的射门被巴尔特拉用身体挡出
30'格兰纳达左边路起球传中，这下裁判吹了科尔多巴越位
32'内马尔边路拿球又丢了~
32'今天内马尔的表现有些一般啊
32'梅西在边路~往里面抹
33'底线附近梅西的传中被后卫挡了一下
33'巴萨还在继续控球
33'边裁举旗拉基蒂奇又越位了
33'替补席上施特根、拉菲尼亚表情很轻松
34'科尔多巴在禁区前抢球抬腿过高
34'正中巴尔特拉的面门~~~
34'还好问题不大
34'慢动作在回放刚才梅西的传中，球是打在了卡拉的手臂上
35'但是他的手臂并没有张开，裁判也没有吹罚犯规
36'巴班开出边线球，被阿尔巴一个大脚破坏出界外
36'恩里克刚才还来了个蝎子摆尾
36'将阿尔巴开出的大脚停回场上
36'梅西~~~
36'差了一点儿
37'接到了拉基蒂奇的传中，梅西左脚一停跟上一脚射门~~稍稍高出横梁
37'裁判搞笑了
37'马克斯在射门的时候裁判正好在他的射门线路上
37'马克斯的左脚抽射最终偏出了门框
38'这也引起了格拉纳达的球员们不满
38'有球员倒在了巴萨的禁区内~
38'裁判示意没有犯规，比赛继续
38'场边的球迷这下可不干了
38'让我们看看究竟怎么回事
39'罗伯特在跟巴尔特拉的对脚中一碰就到...
39'有假摔的嫌疑
39'控球时间方面巴萨占到了63%
40'马蒂厄在中场防守的时候犯规了
41'格拉纳达的前场定位球传中~直接出了底线
42'好险~~~
42'马克斯禁区外的远射是个反弹球~~~
42'布拉沃倒地用指尖将球碰出了底线
43'这球射的漂亮，守得也精彩
43'下周的门将Top10已经有一个了~
43'角球开出，中路格兰纳达的前锋头球顶得太正被布拉沃接住
44'巴班想要人球分过阿尔巴，被后者伸腿挡出了边线
44'巴萨的反击来了~
45'越位了吗？
45'阿尔维斯传中的时候梅西已经越位了
45'慢动作来看这个越位非常明显
46'哈维在对方后卫双人包夹之下还能将球拿住
46'裁判看不下去了，吹了防守方球员犯规
46'哈维的鼻子似乎打了一下
46'巴萨开出定位球，内马尔边路传中被后卫顶到
47'梅西啊~绝好的机会
47'拉基蒂奇把球挑到门前，面对门将的机会
47'梅西的倒地射门打在了门将身上
上半场比赛结束了~

凭借着拉基蒂奇的进球，巴萨客场1比0领先格兰纳达
巴萨开场后就遭遇主队的严密逼抢，进攻上还得面对格拉纳达的铁桶阵
巴萨第25分钟取得领先，阿尔巴直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门打歪
但卡拉拦截失误将皮球停给身后的拉基蒂奇，前塞维利亚中场小禁区边缘补射空门入网
随后的比赛格兰纳达发起了疯狂的进攻，一度让巴萨显得非常被动
梅西在上半场比赛临将结束的时候本有机会改写比分，但是他的近距离射门打得太正
好啦，休息一下先


康晓明loud 其实我刚才看到的比赛画面跟你解说的完全不一样，难道不是同一场比赛？---额，在哪儿看的？
欢迎回来~
1'下半场比赛开始了~
1'两队看起来都没有换人
2'内马尔边路停球被断了
2'伊图拉长传想打阿尔巴的身后~~~
3'难道他没想到阿尔巴的速度是巴萨队内最快的吗
3'马蒂厄后场传球出现了失误~
3'格兰纳达边路反击传中~~~
4'布拉沃一个鱼跃空中揽月将球抱在怀中
4'这个扑救动作真是漂亮
4'苏亚雷斯~~~
4'Goooooooooooooooooooooooal~~~
5'还在回味布拉沃的扑救的时候，巴萨突然就进球了
5'苏亚雷斯跟拉基蒂奇的撞墙式配合~
5'拉基蒂奇将球挑过后卫头顶，苏亚雷斯抗住对方后卫，面对出击的门将外脚背一弹将球送入网窝
6'拉基蒂奇今天的发挥太棒了
6'巴萨中场断球
6'哈维趟大了一点，被对方后卫将球断走


7'拉斯禁区内倒地~~~
7'裁判指向了点球点
7'巴尔特拉踢倒了拉斯，被吹罚了点球
8'慢动作来看拉斯内切过掉了阿尔维斯之后一个变向骗过了巴尔特拉
8'巴尔特拉伸腿绊倒了对方
8'里克~~~
8'Gooooooooooooooooal~~~
9'虽然布拉沃判断对了方向，但里克的点球速度太快，球罚向了球门右侧
10'梅西边路传中被门将出击打出
10'内马尔~还有机会，禁区弧顶处的左脚凌空抽射放了高射炮
10'今天内马尔的状态实在是很差啊
10'突破几乎没有，射门也找不到方向
11'场上起了一些争执
11'裁判跑向内马尔给了他一张黄牌
11'慢动作来看尼奥姆抢球的时候放倒了内马尔
12'随后内马尔在对方开出边线球之后撞倒了尼奥姆
12'这又引起了对方球员的不满
13'后卫还没领牌，巴萨的两名前锋已经是黄牌在身了
13'苏亚雷斯在接应拉基蒂奇的传球的时候被吹了越位
13'慢动作来看这是个误判啊
14'回过头马蒂厄在后场防守犯规
14'格拉纳达的边路定位球
15'传中给后点，布拉沃出击将球摘下
15'大脚开出发动快攻
15'苏亚雷斯~抢球的时候又犯规了
15'他可得小心了，已经有了一张黄牌
16'内马尔~边路低平球转中
18'梅西稍微跑过了一点儿
18'马蒂厄刚才在防守中绊倒了科尔多巴
18'但是裁判这次没有理会，场边球迷一片嘘声
19'拉斯边路拿球，挑球过人？
19'挑得也太远了点儿，阿尔巴快速转身...裁判吹了拉斯抢球犯规
20'梅西边路内切倒在了禁区前
20'巴萨获得了一个定位球机会
20'正好是梅西的点
20'ellemea: 苏牙和内马都累积几张了？---内马尔已经五张，下轮要停赛了
20'梅西~助跑！
21'直接射门~高出了横梁
21'巴萨换上了拉菲尼亚
21'换下的是场上队长哈维
22'格兰纳达这边也要换人了
22'尼奥姆带球被断~反抢的时候撞倒了才上场的拉菲尼亚
22'这下拉菲尼亚很受伤
23'慢动作来看尼奥姆倒地的时候正好一屁股坐在了拉菲尼亚的头上
23'格兰纳达换上了罗西纳
23'换下的是8号马克斯
24'魔儿de面具 咳嗽老不好 柠檬 求救---喝点川贝枇杷膏吧
25'内马尔有些赌气啊~
25'在中场自己拿球硬过尼奥姆
25'最终格兰纳达的球员只能犯规
25'梅西内切~挑传内马尔
25'给大了些，被门将拿到
25'梅西~~~
26'Gooooooooooooooooooal~~~~
26'苏亚雷斯真是有爱啊~
26'空门都不打，传给梅西~
26'让梅西能够破球荒
26'看到对方后卫站位靠前，拉基蒂奇左脚挑传~
27'苏亚雷斯盘过了出击了门将~面对空门的诱惑选择了传给梅西~让对方打空门得手
28'游客7367: 苏牙太知道感恩了---真没想到他空门不打传给梅西，到了巴萨更无私了
28'拉斯轻松过掉阿尔维斯，底线传中~
28'禁区内一片混乱
29'禁区外罗伯特的左脚远射被布拉沃摁在身下
29'内马尔制造了一个角球
30'巴萨换上了布斯克茨
31'换下了有一张黄牌的马蒂厄
31'这样马斯切拉诺将会回去打中卫
31'布教授才跟俱乐部续约
31'巴萨的角球传中没能制造威胁
32'巴班左边路传中~伊图拉禁区外凌空抽射！放了高射炮
33'梅西大范围转移准确找到内马尔
33'停球横敲~拉基蒂奇跟上左脚推射打得太正啦
33'场上有球员受伤了
33'拉斯是在没有对抗的情况下拉伤了大腿
35'格兰纳达换下了拉斯，换上了坎德亚斯
35'巴萨则用佩德罗换下了苏亚雷斯
36'另外苏克萨斯换下了科尔多巴

36'被换下的苏亚雷斯显得很不高兴
36'又有机会~
36'内马尔禁区内倒勾传中~梅西跟上的左脚推射打偏了

38'场上有球员受伤
38'才上场的苏克萨斯，看起来问题不大
38'他自己站了起来
39'梅西中场断球之后被绊倒了
39'裁判警告了伊图拉
39'布教授回传球失误~~
40'阿尔维斯这次回防做得不错，拦截住了对方的传球

40'梅西~又一次越位
41'不过布斯克茨的这脚长传视野很开阔啊
41'阿尔维斯助攻上来，制造了一个角球
42'格兰纳达的主教练雷西诺抗议主裁判还领到了一张黄牌
42'拉基蒂奇的角球传中落点不错~~巴尔特拉迎球冲顶，偏了~
43'阿尔巴直塞内马尔~机会来了
43'面对门将~~单刀射门被挡了出去
43'唉，浪费了内马尔一次好的传球啊
43'梅西这脚射门角度太小了
43'刚才内马尔本有机会自己打门，但是他选择了传给梅西
44'巴萨大把的机会啊
44'梅西斜传送入禁区，门将出击失误了~
44'但是佩德罗的挑射空门，力量太小~~~
44'被门将转身将球没收
44'十指相扣24750 柠檬是哪队球迷---呵呵，你猜~

45'格兰纳达制造了一个角球，传中出来被断掉了
45'反击的好机会，内马尔面对尼奥姆的防守，将球碰出了底线
46'下半场只补时2分钟
46'马斯切拉诺倒在了场上
46'什么情况
46'貌似他刚才被自己人阿尔巴给撞了一下
47'梅西...今天这是怎么回事
47'在边路连续两次低级的停球失误
47'显得心不在焉
全场比赛结束~~~
巴萨客场3比1，并不算轻松的战胜了格兰纳达
拉基蒂奇跟苏亚雷斯无疑是今天场上的亮点
而梅西虽然也取得了进球，但是他的状态有些让人担忧
此轮之后巴萨落后少赛一场的皇马1分，继续着自己的追赶步伐

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
