巴萨近15次联赛对阵格拉纳达仅1次落败，其余14场取得13胜1平。双方联赛历史交锋41场，巴萨32胜4平5负占据上风，其中客场11胜4平5负。布拉沃、巴尔特拉、马蒂厄和哈维轮换出场。
巴萨开场后就遭遇主队的严密逼抢，面对格拉纳达的铁桶阵，马斯切拉诺和拉基蒂奇的远射也缺乏威胁。苏亚雷斯传球，哈维禁区边缘外的劲射被奥耶尔托出横梁。<strong>巴萨第25分钟取得领先，阿尔巴直传，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门打歪，但卡拉拦截失误将皮球停给身后的拉基蒂奇，前塞维利亚中场小禁区边缘补射空门入网。</strong>
卡拉任意球混战中小禁区右侧的头球攻门被巴尔特拉挡出，伊巴内斯乱战中射高。巴萨有望扩大比分，拉基蒂奇传球，梅西12码处凌空抽射，皮球擦左上角横梁高出。福尔奎尔禁区左侧在巴尔特拉防守下摔倒，裁判未予判罚，主队球迷嘘声四起。半场结束前，阿尔维斯右路传中，梅西小禁区边缘推射打中立柱，但他越位在先。
<strong>巴萨第48分钟扩大比分，拉基蒂奇挑传，苏亚雷斯禁区右肋12码处外脚背捅射入网。2-0。格拉纳达第53分钟扳回一城，巴尔特拉禁区内对拉斯犯规，弗兰-尼科主罚点球，皮球从判断正确的布拉沃手边堪堪入网，1-2。</strong>内马尔犯规被罚黄牌，他将停赛无缘下场对阵巴列卡诺的比赛。拉菲尼亚换下哈维。<strong>巴萨第70分钟再度拉开差距，拉基蒂奇直传，苏亚雷斯禁区右侧晃过奥耶尔横敲，梅西8码处扫射空门入网，3-1。</strong>
这是梅西本赛季第38粒入球，其中联赛27球。这是梅西第75次在西甲客场比赛中进球，追平了劳尔的西甲个人客场进球场次纪录。布斯克茨换下马蒂厄，马斯切拉诺撤回防线。内马尔禁区左侧钩传，但梅西10码处射偏。佩德罗换下苏亚雷斯，后者并不情愿下场。内马尔传球，梅西小禁区右侧射门被奥耶尔扑出。