各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超联赛第25轮的一场焦点大战，由蓝军切尔西主场迎战纽卡斯尔
切尔西和纽卡斯尔在各项正式比赛中交手154次，切尔西64胜39平51负占据上风，进230球失193球。其中在联赛历史上交手68次，切尔西38胜19平11负优势明显
两对上次交锋是在本赛季英超第10轮，切尔西客场0-2败给纽卡
英超24轮过后，切尔西16胜5平3负53分排在第3位，纽卡斯尔11胜4平9负37分位列第8
1月19日切尔西3-1击败曼联的英超联赛，托雷斯膝盖韧带受伤，如今金童已经恢复并投入训练，此役他若登场，将是其代表蓝军的第100场英超比赛，之前99场取得19粒进球
同时切尔西从利物浦手中抢下巴塞尔的埃及边锋萨拉赫，也有望在斯坦福桥上演处子秀
而1-0力克曼城的头号英雄伊万，将迎来自己在切尔西的第250场比赛。如果首发的话，将是第150次英超首发
自从去年12月2-3输给斯托克城之后，切尔西在接下来的9轮英超中7胜2平保持不败，包括2-1力克利物浦，3-1击败曼联，1-0小胜曼城3场关键胜利
对于穆里尼奥来说，斯坦福桥是他最坚固的堡垒，狂人在蓝桥所有的国内赛事88场（常规时间）保持不败。本赛季切尔西在客场0-2完败给纽卡，穆里尼奥期待复仇
本赛季切尔西是英超逆转王，蓝军从落后的情形下，4次逆转获胜，两次拿到平局，抢下14分，这是切尔西英超时代落后情形下抢到的最高分
北京时间2月8日晚23点，切尔西主场面对纽卡斯尔，蓝军能否复仇对手，继续主场不败，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第25轮，蓝军切尔西主场和纽卡斯尔的比赛
在刚刚结束的一场焦点大战中，红军利物浦主场5-1大胜榜首球队阿森纳，其中上半场前20分钟就取得了4-0的领先
阿森纳本轮输球之后，落后2分的蓝军迎来了在积分榜上反超枪手的良机
目前蓝军切尔西和蓝月亮曼城同积53分，落后阿森纳2分，因净胜球劣势排名第三位，此轮如果曼城也不赢球，那蓝军将登顶
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
切尔西首发：门将：切赫；后卫：伊万诺维奇、卡希尔、大卫-路易斯、阿兹皮利奎塔；后腰：马蒂奇、兰帕德；攻击前卫：威廉、奥斯卡、阿扎尔；前锋：埃托奥
替补：舒瓦泽、阿什利-科尔、拉米雷斯、米克尔、许尔勒、萨拉赫、登巴-巴
纽卡斯尔首发：门将：克鲁尔；后卫：德布希、威廉姆森、S-泰勒、杜梅特；后腰：阿尼塔、桑顿；攻击前卫：本阿尔法、穆萨-西索科、萨米-阿梅奥比；前锋：德容
替补：姆比瓦、戈斯林、海达拉、埃利奥特、马尔沃克斯、舒拉-阿梅奥比、阿姆斯特朗
1月19日受伤的托雷斯，尽管已经恢复并投入训练，此役还是被穆里尼奥排除在了大名单之外
这样托雷斯的蓝军英超第100场秀将延期
而上轮战胜曼城的英雄伊万，继续首发出战，这样他迎来了自己切尔西的第250场比赛，同时也是第150次英超首发
蓝军队长特里则是因为出现肌肉拉伤，穆里尼奥为了保险起见，将队长也排除在了大名单之外
双方球员已经就位，比赛一触即发
梦想成真8238_xtq_61y_55i:看来切尔西进攻为主了，期待精彩！（赢球提升名次，而且是复仇之战啊）
蓝军队长兰帕德，纽卡斯尔队长西索科，主裁判：霍华德-韦伯（Howard Webb）
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿白蓝剑条衫的纽卡斯尔开球
1'纽卡斯尔从画面的左侧向右进攻
1'开球后，纽卡中场直接一脚长传到禁区，差点形成攻门
2'切尔西右路的进攻，阿兹皮利奎塔直塞球被拦截
2'切尔西前场反断，奥斯卡横拨给到阿扎尔
2'阿扎尔带球入禁区，左侧的低射近角，被克鲁尔倒地将球拿到
3'开场切尔西利用主场之势强攻了啊
3'泰勒中场争抢中身后撞倒了埃托奥，犯规
3'切尔西获得前场中路的任意球机会
3'兰帕德、路易斯都站在球前，看谁主罚
4'兰帕德，助跑，直接起右脚攻门，球弹地后擦着立柱出底线
4'兰帕德这脚打门力道很足，就是角度偏了一点
5'纽卡前场传球，西索科的停球失误，直接出了边线
5'纽卡后场过顶长传，卡希尔头球回顶
6'马蒂奇停球，原地盘带时丢啦
6'西索科得到皮球，禁区直接一脚吊门，踢高
6'路易斯后场过顶长传找前场左侧的阿扎尔，力量轻了点，被达米特拦截
7'奥斯卡右路拿球，大范围转移球到左路给阿扎尔
7'阿扎尔带球横切，禁区外斜传交给埃托奥
8'埃托奥和队友的踢墙配合，可惜横传球被后卫挡出
8'阿扎尔前场左路反抢德布奇，被吹推人犯规
9'克鲁尔后场任意球斜传前场，安尼塔停球回敲
9'本阿尔法的转移球被回防的马蒂奇解围出底线
9'纽卡获得左侧角球机会，桑顿主罚
10'桑顿短角球，斜传禁区，本阿尔法的抢点攻门被挡出
10'上半场10分钟，双方的进攻机会都不是太多
10'阿兹皮利奎塔左路挑传球给到阿扎尔
11'阿扎尔带球，面对达米特和德布奇的包夹，转身走底线
11'结果自己趟球过大，直接趟出了底线，纽卡门球
11'埃托奥禁区线上得球，横拨给到跟进的兰帕德
12'兰帕德原地发力，直接一脚劲射，被克鲁尔倒地将球没收
12'这是切尔西上半场的第三次射门，其中两次打在门框外围内，阿扎尔一次，兰帕德一次
12'威廉前场拿球，转身横向转移给到右路的伊万
13'伊万和奥斯卡的传切配合，被后卫将球破坏出边线
14'纽卡前场右路的进攻，德布奇横传找本阿尔法
14'马蒂奇上抢将球破坏出边线
14'上半场才打了14分钟，德布奇已经一瘸一拐的来回奔跑
15'德布奇坚持不住，自己躺在了地上
15'比赛暂时中断，队医进场检查
16'好像是左小腿出现了点问题，应该是之前在和马蒂奇争抢高球时被后者的膝关节撞了一下
16'德布奇出场接受治疗，比赛继续
17'本阿尔法前场右路拿球，横趟变向，接着起左脚兜远角打门，被切赫直接没收
18'纽卡后场传接球差点失误，最后前插的埃托奥差了半拍
18'球被后卫护送给出击的克鲁尔拿到
19'切尔西右路进攻，伊万的强突被后卫破坏出边线
20'威廉右路拿球，强突后低平球往门前送
20'回防的泰勒伸出一脚，将球解围
20'切尔西继续前场控球，寻求进攻的机会
21'路易斯中圈拿球，面对德容的上抢，横传给到伊万
21'伊万在斜传交给威廉，威廉没有好机会，继续回敲，再控制
22'威廉右路拿球，分边给伊万，伊万横传给阿扎尔
22'阿扎尔脚底拉球，脚后跟给到威廉
22'威廉禁区线上没机会起脚，再回传
23'伊万右路的传中，被后卫解围，埃托奥争抢中被后卫将球滑铲出底线
23'切尔西获得右侧角球机会
23'角球开出到禁区，第一点被后卫解围
23'马蒂奇得到第二落点，再传中，伊万狮子甩头，太正，被克鲁尔没收
24'随着比赛的深入，切尔西的进攻越来越迅猛了啊
25'切尔西右路进攻，马蒂奇拿球横切
26'可惜最后最后一脚趟球，力量过大，失去了控制，被纽卡球员解围
26'这段时间，随着切尔西的猛攻，纽卡是全线退守啦
26'马蒂奇左路拿球，变向横趟后过度给到埃托奥
27'埃托奥背身拿球，转身横传给奥斯卡
27'奥斯卡禁区弧顶迎球怒射，球贴着草皮，擦着立柱出了底线
27'奥斯卡的这脚打门，是切尔西上半场离得分最近的一次
27'说话间，切尔西进球啦！！！
28'阿扎尔跟进推射破门！！！
29'阿扎尔前场中路拿球，带球到禁区弧顶分给右侧的伊万，伊万横传中间，阿扎尔跟进，点球点附近的推射破门
30'尽管纽卡全线退守，铁桶阵了，但还是无法阻挡阿扎尔的进球啊
30'安尼塔中路防守马蒂奇时被吹犯规
30'切尔西再次获得前场的任意球机会
30'任意球斜传禁区，第一点被后卫头球顶出
31'阿扎尔禁区外侧身凌空一脚抽射，打在了边网上
31'西索科前场拿球，强突过掉路易斯，下底横传
32'可惜传球太靠近切赫，被后者出击，直接压在身下，揽入怀中
32'切尔西后场的长传球找阿扎尔，达米特卡住身位，克鲁尔出击将球没收
33'一球落后，纽卡的进攻也慢慢打出来啦
33'桑顿中线拿球，一脚直塞找前插的西索科
34'西索科犹豫中，面对出击的切赫，一脚挑球，直接出了底线
34'这球西索科认为自己有越位，犹豫了
34'切尔西再进一球！！！
34'阿扎尔，梅开二度！！！
36'威廉前场拿球，左路带球强突，短传过度阿扎尔，阿扎尔带球入禁区，横拨给埃托奥，埃托奥脚后跟一拨，阿扎尔跟进一脚低射，打进球门右下角！！！
36'这球威廉、阿扎尔和埃托奥的传切配合，跑位都相当给力
37'德布奇右路斜传球，卡希尔头球解围出边线
38'伊万后场拿球，横传给到兰帕德
38'兰帕德面对德容的逼抢，回敲卡希尔，力量稍轻
38'好在卡希尔上来比较及时，在德容之前将球控制

39'纽卡中路的直塞球给到西索科
40'西索科左路拿球，右脚斜传后点找德容
40'球刚好越过路易斯头顶，德容跟进头球攻门，太正，被切赫拿到
41'纽卡换人：德布奇受伤无法坚持，被13号姆比瓦换下
41'西索科前场左路拿球，横切时遭遇上抢，差点失误
42'阿梅奥比将球控制，直接起球送禁区
42'并没有形成威胁，球被切尔西球员顶出
42'上半场比赛进入尾声，比分2-0，阿扎尔梅开二度，切尔西领先
43'阿梅奥比前场拿球，面对兰帕德的防守
43'横趟一步，闪开空挡，直接起球到禁区，被切赫出击拿到
44'威廉前场拿球，横传交给左侧的阿扎尔
44'阿扎尔带球入禁区，面对退守的威廉森，直接起左脚抽射，打了高射炮
44'这球阿兹皮利奎塔在左侧已经到位，阿扎尔这是杀得兴起啊
45'纽卡的好机会啊，左侧传中到门前，兰帕德前点将球解围出底线
45'纽卡获得左侧角球机会，本阿尔法的攻门直接出了底线
45'上半场比赛补时2分钟
46'卡希尔后场拿球，带球过了中线，面对逼抢，回传伊万
47'上半场时间所剩无几，伊万和路易斯后场控球，切尔西控制节奏了
47'伊万右边路拿球，回传交给威廉
48'威廉再给马蒂奇，马蒂奇斜传转移交给奥斯卡
48'奥斯卡没能打门，过度给到阿扎尔
48'阿扎尔左路的横传，埃托奥抢点攻门被挡出
韦伯鸣哨，上半场比赛结束
切尔西主场依靠阿扎尔的梅开二度，半场暂时2-0领先纽卡斯尔
整个上半场，切尔西完全占据了比赛的主动，控球率63%对上纽卡的37%
阿扎尔在左路的穿插跑动，以及埃托奥前场中路的牵引，为蓝军赢得不少进攻机会
纽卡半场防守为主，进攻上火力不足，机会寥寥无几，看看下半场如何调整
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

内拉祖里ld:车子加油呀，拿下比赛，曼城要是平局，就能登顶了（这得多操心啊，哈哈）
伊香米业:主播可否把刷屏的禁掉？（我没这权限啊）
梦想成真8238_xtq_61y_55i:球员个人能力曼城好些，可惜有些像皇马前期，球员之间配合差些（江山不是一日建成的）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'身穿蓝衣蓝裤的切尔西开球
1'两球领先，切尔西还是需要坚持自己上半场的节奏哦
2'而纽卡两球落后，再坚持上半场节奏，估计只能扫兴回家啦
2'同时进行的一场焦点战中，曼城半场和诺维奇打成了0-0，蓝军要笑了啊
3'切尔西中场的过顶球找埃托奥，力量稍大，被克鲁尔出击控制
3'伊万右路拿球，强突过掉阿梅奥比
3'阿梅奥比身后再抢，放倒了伊万
4'阿梅奥比被主裁判出示黄牌警告
4'同时，切尔西获得了禁区右上角的任意球机会
4'兰帕德任意球传到门前，第一点被纽卡球员解围
5'达米特左路拿球直传找安尼塔，路易斯上抢将球拦截
6'路易斯横传交给威廉，威廉中路强突
6'接着的一脚直塞找阿扎尔，可惜没能成功
6'兰帕德中场拿球，分边交给左侧的阿兹皮利奎塔
7'阿兹皮利奎塔带球过了中线，转移交给埃托奥
7'埃托奥在和阿扎尔配合时默契不足，球被纽卡球员拦截
8'切尔西后场的过顶长传，球在出击到大禁区线上的克鲁尔面前弹地
8'克鲁尔脚下一滑，球越过头顶直奔底线
8'奥斯卡在奋力去追，还是慢了半拍，球先出底线
9'这球克鲁尔脚下打滑，有点滑稽，差点形成空门失球
10'克鲁尔刚刚意外滑倒后好像有点受伤了，坐在地上接受队医的处理
11'用户pz07snoq8e:车子这是要夺冠的节奏啊（注意低调攒RP哦）
11'克鲁尔紧急处理后，起身投入比赛
11'今天对于纽卡来说有点背啊，主力后卫德布奇受伤离场，主力门将这下也是带伤坚持啦
12'纽卡的中场过顶球找德容，卡希尔直接头球回顶给到路易斯
12'路易斯过渡球给到马蒂奇，马蒂奇斜传转移找前插的奥斯卡
13'奥斯卡拿球，和威廉的配合
13'威廉拿球横传转移给到右侧的伊万
13'伊万停球，低平球传至禁区，埃托奥停球转身低射
14'太正了，被克鲁尔坐在地上将球封堵，收入怀中
14'切尔西的前场进攻再次赢得角球机会，可惜没什么威胁
15'没有进入大名单的特里，坐在看台上一脸轻松啊
15'阿扎尔左路拿球，面对姆比瓦的防守，穿裆球
15'姆比瓦放铲，带倒了阿扎尔，犯规
15'姆比瓦被主裁判出示了黄牌警告
16'切尔西获得大禁区左侧端线外一点点的任意球机会
16'阿扎尔任意球直接悬向近角，克鲁尔单掌将球托出横梁出底线
17'切尔西左侧角旗机会，兰帕德主罚
17'角球开出到禁区到前点，被后卫顶出
17'不过韦伯鸣哨了，后点的姆比瓦禁区内拉倒了埃托奥
17'点球！！！
18'纽卡球员找韦伯抗议，但是没有用啊
18'阿扎尔主罚，一蹴而就，帽子戏法！！！
20'纽卡第二次换人：15号戈斯林上，换下10号本阿尔法
21'三球领先，穆里尼奥在场边也是一脸轻松
22'胜券在握，接下来就看穆里尼奥打出什么牌，萨拉赫能否上演处子秀
22'桑顿中场拿球，面对马蒂奇的上抢，一个变向
22'马蒂奇伸脚上抢，踢倒了桑顿，犯规
22'韦伯将马蒂奇叫到身边，口头警告一翻
23'纽卡后场的起球，马蒂奇中圈头球后顶
23'路易斯将球控制，回传切赫控制
24'卡希尔中场拿球，分边右路给到伊万
25'伊万在横敲交给兰帕德，兰帕德的直塞找埃托奥
25'埃托奥前插慢了半拍，被后卫将球拦截
25'伊万中线位置拿球，桑顿上抢身后推倒了伊万，犯规
26'切尔西换人：登巴巴上，换下埃托奥
27'最后两球，埃托奥的贡献值得称赞
27'纽卡的左侧过顶直传，卡希尔补防一个滑铲，将球解围出边线
28'全场比赛73分钟了，比分3-0，阿扎尔上演帽子戏法
28'阿梅奥比左侧角旗附近拿球，伊万上前干扰
28'阿梅奥比在调整中不小心将球碰出了底线
29'伊万右路拿球，直塞交给奥斯卡
29'奥斯卡斜传过度给前插的威廉
30'威廉带球强突，进入禁区后一个变向，接着起脚打门，被后卫挡出底线
30'切尔西获得右侧角球机会，质量一般啊
31'西索科中圈拿球，转身横传交给安尼塔
31'安尼塔面对逼抢，回敲后场给威廉森
32'纽卡前场进攻投入兵力有限，戈斯林、德容拿球都无人上前接应啊
32'纽卡的机会啊
32'戈斯林中场抢断，斜传交给斜插的德容
33'德容小禁区左侧拿球横传，阿梅奥比跟进一脚劲射，打飞
33'切尔西再次换人：萨拉赫登场，上演处子秀，换下威廉

35'奥斯卡在和安尼塔争抢中被吹蹬踏犯规
35'全场比赛80分钟，比分3-0，切尔西获胜悬念不大啦
36'萨拉赫中场拿球，面对逼抢，分边给伊万
36'萨拉赫在斯坦福桥的第一次触球，就引来了现场球迷的一片呐喊声
37'为了讨个好彩，萨拉赫在处子秀中也是脚蹬红色球鞋亮相
37'同时进行的曼城和诺维奇比赛，目前比分仍然是0-0
38'若两场比赛以目前的比分结束，那切尔西将积56分，登上榜首，独占鳌头
38'安尼塔右路拿球，横传交给桑顿
39'桑顿的转移球找前插的德容，卡希尔出击将球解围
39'纽卡第三次换人：马尔维奥上，换下安尼塔
40'同时切尔西也用许尔勒换下了进球功臣阿扎尔
41'姆比瓦右路拿球，内切遭遇包夹，最后被回来的许尔勒将球拦截
41'切尔西的反击，后场过顶长传，登巴巴头球一摆
41'许尔勒跟上将球拿到，强突后分给萨拉赫
42'萨拉赫禁区左上角的斜射远角，球滑门而过，出底线
42'纽卡的机会啊，马尔维奥
43'西索科前场中路拿球，过掉路易斯，斜推右侧给跟上的马尔维奥，马尔维奥迎球一脚推射，打在了边网上
43'下半场比赛也已经进入尾声，切尔西积分榜登顶倒计时
44'桑顿左路拿球，强突后的传中被切尔西球员挡出底线
44'纽卡左侧角球机会，第一点还是被切尔西球员解围出底线
44'纽卡发出战术角球，没什么威胁
45'萨利赫中场拿球，西索科迎面一个滑铲，直接将萨拉赫铲倒在地
45'西索科被主裁判出示了黄牌警告
45'下半场比赛补时4分钟
46'切尔西后场的长传球到前场，许尔勒前插越位
47'许尔勒前场左侧拿球，横切，禁区弧顶直接起脚打门，踢飞
47'这球登巴巴在右侧伸手要了半天，许尔勒不传啊，太独
48'毕竟登巴巴已经无人防守的状态啦
48'登巴巴和萨拉赫的配合，登巴巴禁区线上转身抽射，打飞
48'纽卡后场长传球到前场，卡希尔直接头球回传给到切赫
49'穆里尼奥起身，和纽卡教练握手，直接进了更衣室
49'奥斯卡前场逼抢中推倒了桑顿，犯规
50'纽卡前场进攻，阿梅奥比禁区外的远射，直接打飞
全场比赛结束，切尔西主场3-0战胜纽卡斯尔，登上积分榜榜首！！！
本轮战罢，阿森纳输球，曼城战平，第三的切尔西获胜实现逆袭，终登榜首
从全场比赛来看，切尔西完全掌控了比赛节奏，胜利可以说是理所应当
恭喜蓝军登上英超积分榜榜首，同时恭贺伊万代表蓝军第250场出战，150场英超首发！！！阿扎尔戴帽夺本场最佳
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
