2'切尔西右路的进攻，阿兹皮利奎塔直塞球被拦截                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
2'切尔西前场反断，奥斯卡横拨给到阿扎尔                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
2'阿扎尔带球入禁区，左侧的低射近角，被克鲁尔倒地将球拿到                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
3'开场切尔西利用主场之势强攻了啊                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
3'泰勒中场争抢中身后撞倒了埃托奥，犯规                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
3'切尔西获得前场中路的任意球机会                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
3'兰帕德、路易斯都站在球前，看谁主罚                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
4'兰帕德，助跑，直接起右脚攻门，球弹地后擦着立柱出底线                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
4'兰帕德这脚打门力道很足，就是角度偏了一点                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
5'纽卡前场传球，西索科的停球失误，直接出了边线                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
5'纽卡后场过顶长传，卡希尔头球回顶                   2'开场仅2分钟，阿斯皮利奎塔传球，阿扎尔禁区左侧低射被克鲁尔没收
5'纽卡前场传球，西索科的停球失误，直接出了边线                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
5'纽卡后场过顶长传，卡希尔头球回顶                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
6'马蒂奇停球，原地盘带时丢啦                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
6'西索科得到皮球，禁区直接一脚吊门，踢高                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
6'路易斯后场过顶长传找前场左侧的阿扎尔，力量轻了点，被达米特拦截                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
7'奥斯卡右路拿球，大范围转移球到左路给阿扎尔                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
7'阿扎尔带球横切，禁区外斜传交给埃托奥                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
8'埃托奥和队友的踢墙配合，可惜横传球被后卫挡出                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
8'阿扎尔前场左路反抢德布奇，被吹推人犯规                   5'第5分钟，德容传球，西索科35码外远射偏出
11'阿扎尔带球，面对达米特和德布奇的包夹，转身走底线                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
11'结果自己趟球过大，直接趟出了底线，纽卡门球                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
11'埃托奥禁区线上得球，横拨给到跟进的兰帕德                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
12'兰帕德原地发力，直接一脚劲射，被克鲁尔倒地将球没收                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
12'这是切尔西上半场的第三次射门，其中两次打在门框外围内，阿扎尔一次，兰帕德一次                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
12'威廉前场拿球，转身横向转移给到右路的伊万                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
13'伊万和奥斯卡的传切配合，被后卫将球破坏出边线                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
14'纽卡前场右路的进攻，德布奇横传找本阿尔法                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
14'马蒂奇上抢将球破坏出边线                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
14'上半场才打了14分钟，德布奇已经一瘸一拐的来回奔跑                   11'第11分钟，埃托奥传球，兰帕德禁区前低射被克鲁尔没收
19'切尔西右路进攻，伊万的强突被后卫破坏出边线                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
20'威廉右路拿球，强突后低平球往门前送                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
20'回防的泰勒伸出一脚，将球解围                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
20'切尔西继续前场控球，寻求进攻的机会                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
21'路易斯中圈拿球，面对德容的上抢，横传给到伊万                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
21'伊万在斜传交给威廉，威廉没有好机会，继续回敲，再控制                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
22'威廉右路拿球，分边给伊万，伊万横传给阿扎尔                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
22'阿扎尔脚底拉球，脚后跟给到威廉                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
22'威廉禁区线上没机会起脚，再回传                   19'第19分钟，阿梅奥比传球，西索科25码处劲射偏出
27'埃托奥背身拿球，转身横传给奥斯卡                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
27'奥斯卡禁区弧顶迎球怒射，球贴着草皮，擦着立柱出了底线                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
27'奥斯卡的这脚打门，是切尔西上半场离得分最近的一次                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
27'说话间，切尔西进球啦！！！                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
28'阿扎尔跟进推射破门！！！                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
29'阿扎尔前场中路拿球，带球到禁区弧顶分给右侧的伊万，伊万横传中间，阿扎尔跟进，点球点附近的推射破门                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
30'尽管纽卡全线退守，铁桶阵了，但还是无法阻挡阿扎尔的进球啊                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
30'安尼塔中路防守马蒂奇时被吹犯规                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
30'切尔西再次获得前场的任意球机会                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
30'任意球斜传禁区，第一点被后卫头球顶出                   27'切尔西第27分钟取得领先，伊万诺维奇禁区右侧传球，阿扎尔禁区右侧14码处射入左下角
30'尽管纽卡全线退守，铁桶阵了，但还是无法阻挡阿扎尔的进球啊                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
30'安尼塔中路防守马蒂奇时被吹犯规                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
30'切尔西再次获得前场的任意球机会                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
30'任意球斜传禁区，第一点被后卫头球顶出                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
31'阿扎尔禁区外侧身凌空一脚抽射，打在了边网上                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
31'西索科前场拿球，强突过掉路易斯，下底横传                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
32'可惜传球太靠近切赫，被后者出击，直接压在身下，揽入怀中                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
32'切尔西后场的长传球找阿扎尔，达米特卡住身位，克鲁尔出击将球没收                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
33'一球落后，纽卡的进攻也慢慢打出来啦                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
33'桑顿中线拿球，一脚直塞找前插的西索科                   30'第30分钟，纽卡斯尔解围任意球，阿扎尔20码处凌空抽射偏出
34'西索科犹豫中，面对出击的切赫，一脚挑球，直接出了底线                   34'切尔西第34分钟扩大比分，阿扎尔同埃托奥踢墙配合，喀麦隆人脚后跟妙传，阿扎尔小禁区前推射破门，2-0
34'这球西索科认为自己有越位，犹豫了                   34'切尔西第34分钟扩大比分，阿扎尔同埃托奥踢墙配合，喀麦隆人脚后跟妙传，阿扎尔小禁区前推射破门，2-0
34'切尔西再进一球！！！                   34'切尔西第34分钟扩大比分，阿扎尔同埃托奥踢墙配合，喀麦隆人脚后跟妙传，阿扎尔小禁区前推射破门，2-0
34'阿扎尔，梅开二度！！！                   34'切尔西第34分钟扩大比分，阿扎尔同埃托奥踢墙配合，喀麦隆人脚后跟妙传，阿扎尔小禁区前推射破门，2-0
36'威廉前场拿球，左路带球强突，短传过度阿扎尔，阿扎尔带球入禁区，横拨给埃托奥，埃托奥脚后跟一拨，阿扎尔跟进一脚低射，打进球门右下角！！！                   34'切尔西第34分钟扩大比分，阿扎尔同埃托奥踢墙配合，喀麦隆人脚后跟妙传，阿扎尔小禁区前推射破门，2-0
36'这球威廉、阿扎尔和埃托奥的传切配合，跑位都相当给力                   34'切尔西第34分钟扩大比分，阿扎尔同埃托奥踢墙配合，喀麦隆人脚后跟妙传，阿扎尔小禁区前推射破门，2-0
37'德布奇右路斜传球，卡希尔头球解围出边线                   34'切尔西第34分钟扩大比分，阿扎尔同埃托奥踢墙配合，喀麦隆人脚后跟妙传，阿扎尔小禁区前推射破门，2-0
40'西索科左路拿球，右脚斜传后点找德容                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
40'球刚好越过路易斯头顶，德容跟进头球攻门，太正，被切赫拿到                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
41'纽卡换人：德布奇受伤无法坚持，被13号姆比瓦换下                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
41'西索科前场左路拿球，横切时遭遇上抢，差点失误                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
42'阿梅奥比将球控制，直接起球送禁区                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
42'并没有形成威胁，球被切尔西球员顶出                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
42'上半场比赛进入尾声，比分2-0，阿扎尔梅开二度，切尔西领先                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
43'阿梅奥比前场拿球，面对兰帕德的防守                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
43'横趟一步，闪开空挡，直接起球到禁区，被切赫出击拿到                   40'第40分钟，西索科左路传中远点，德容小禁区右侧头球攻门被切赫挡下
44'威廉前场拿球，横传交给左侧的阿扎尔                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
44'阿扎尔带球入禁区，面对退守的威廉森，直接起左脚抽射，打了高射炮                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
44'这球阿兹皮利奎塔在左侧已经到位，阿扎尔这是杀得兴起啊                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
45'纽卡的好机会啊，左侧传中到门前，兰帕德前点将球解围出底线                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
45'纽卡获得左侧角球机会，本阿尔法的攻门直接出了底线                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
45'上半场比赛补时2分钟                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
46'卡希尔后场拿球，带球过了中线，面对逼抢，回传伊万                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
47'上半场时间所剩无几，伊万和路易斯后场控球，切尔西控制节奏了                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
47'伊万右边路拿球，回传交给威廉                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
46'身穿蓝衣蓝裤的切尔西开球                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
46'两球领先，切尔西还是需要坚持自己上半场的节奏哦                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
47'而纽卡两球落后，再坚持上半场节奏，估计只能扫兴回家啦                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
47'同时进行的一场焦点战中，曼城半场和诺维奇打成了0-0，蓝军要笑了啊                   44'第44分钟，威廉传球，阿扎尔禁区内射门高出
52'阿兹皮利奎塔带球过了中线，转移交给埃托奥                   52'第52分钟，路易斯长传，克鲁尔出击在禁区边缘外滑倒，奥斯卡未能追上偏出空门的皮球
52'埃托奥在和阿扎尔配合时默契不足，球被纽卡球员拦截                   52'第52分钟，路易斯长传，克鲁尔出击在禁区边缘外滑倒，奥斯卡未能追上偏出空门的皮球
53'切尔西后场的过顶长传，球在出击到大禁区线上的克鲁尔面前弹地                   52'第52分钟，路易斯长传，克鲁尔出击在禁区边缘外滑倒，奥斯卡未能追上偏出空门的皮球
53'克鲁尔脚下一滑，球越过头顶直奔底线                   52'第52分钟，路易斯长传，克鲁尔出击在禁区边缘外滑倒，奥斯卡未能追上偏出空门的皮球
53'奥斯卡在奋力去追，还是慢了半拍，球先出底线                   52'第52分钟，路易斯长传，克鲁尔出击在禁区边缘外滑倒，奥斯卡未能追上偏出空门的皮球
54'这球克鲁尔脚下打滑，有点滑稽，差点形成空门失球                   52'第52分钟，路易斯长传，克鲁尔出击在禁区边缘外滑倒，奥斯卡未能追上偏出空门的皮球
55'克鲁尔刚刚意外滑倒后好像有点受伤了，坐在地上接受队医的处理                   52'第52分钟，路易斯长传，克鲁尔出击在禁区边缘外滑倒，奥斯卡未能追上偏出空门的皮球
61'切尔西获得大禁区左侧端线外一点点的任意球机会                   61'第61分钟，姆比瓦边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，兰帕德左路任意球小角度直接射门被克鲁尔托出横梁
61'阿扎尔任意球直接悬向近角，克鲁尔单掌将球托出横梁出底线                   61'第61分钟，姆比瓦边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，兰帕德左路任意球小角度直接射门被克鲁尔托出横梁
62'切尔西左侧角旗机会，兰帕德主罚                   61'第61分钟，姆比瓦边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，兰帕德左路任意球小角度直接射门被克鲁尔托出横梁
62'角球开出到禁区到前点，被后卫顶出                   61'第61分钟，姆比瓦边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，兰帕德左路任意球小角度直接射门被克鲁尔托出横梁
62'不过韦伯鸣哨了，后点的姆比瓦禁区内拉倒了埃托奥                   61'第61分钟，姆比瓦边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，兰帕德左路任意球小角度直接射门被克鲁尔托出横梁
62'点球！！！                   61'第61分钟，姆比瓦边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，兰帕德左路任意球小角度直接射门被克鲁尔托出横梁
63'纽卡球员找韦伯抗议，但是没有用啊                   61'第61分钟，姆比瓦边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，兰帕德左路任意球小角度直接射门被克鲁尔托出横梁
63'阿扎尔主罚，一蹴而就，帽子戏法！！！                   61'第61分钟，姆比瓦边路对阿扎尔犯规被罚黄牌，兰帕德左路任意球小角度直接射门被克鲁尔托出横梁
71'切尔西换人：登巴巴上，换下埃托奥                   71'第71分钟，登巴-巴换下埃托奥
72'最后两球，埃托奥的贡献值得称赞                   71'第71分钟，登巴-巴换下埃托奥
72'纽卡的左侧过顶直传，卡希尔补防一个滑铲，将球解围出边线                   71'第71分钟，登巴-巴换下埃托奥
73'全场比赛73分钟了，比分3-0，阿扎尔上演帽子戏法                   71'第71分钟，登巴-巴换下埃托奥
73'阿梅奥比左侧角旗附近拿球，伊万上前干扰                   71'第71分钟，登巴-巴换下埃托奥
73'阿梅奥比在调整中不小心将球碰出了底线                   71'第71分钟，登巴-巴换下埃托奥
74'伊万右路拿球，直塞交给奥斯卡                   71'第71分钟，登巴-巴换下埃托奥
74'奥斯卡斜传过度给前插的威廉                   71'第71分钟，登巴-巴换下埃托奥
83'若两场比赛以目前的比分结束，那切尔西将积56分，登上榜首，独占鳌头                   83'第83分钟，德容20码处低射被切赫没收
83'安尼塔右路拿球，横传交给桑顿                   83'第83分钟，德容20码处低射被切赫没收
84'桑顿的转移球找前插的德容，卡希尔出击将球解围                   83'第83分钟，德容20码处低射被切赫没收
84'纽卡第三次换人：马尔维奥上，换下安尼塔                   83'第83分钟，德容20码处低射被切赫没收
85'同时切尔西也用许尔勒换下了进球功臣阿扎尔                   83'第83分钟，德容20码处低射被切赫没收
86'姆比瓦右路拿球，内切遭遇包夹，最后被回来的许尔勒将球拦截                   83'第83分钟，德容20码处低射被切赫没收
86'切尔西的反击，后场过顶长传，登巴巴头球一摆                   83'第83分钟，德容20码处低射被切赫没收
86'许尔勒跟上将球拿到，强突后分给萨拉赫                   83'第83分钟，德容20码处低射被切赫没收
86'姆比瓦右路拿球，内切遭遇包夹，最后被回来的许尔勒将球拦截                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
86'切尔西的反击，后场过顶长传，登巴巴头球一摆                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
86'许尔勒跟上将球拿到，强突后分给萨拉赫                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
87'萨拉赫禁区左上角的斜射远角，球滑门而过，出底线                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
87'纽卡的机会啊，马尔维奥                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
88'西索科前场中路拿球，过掉路易斯，斜推右侧给跟上的马尔维奥，马尔维奥迎球一脚推射，打在了边网上                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
88'下半场比赛也已经进入尾声，切尔西积分榜登顶倒计时                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
89'桑顿左路拿球，强突后的传中被切尔西球员挡出底线                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
89'纽卡左侧角球机会，第一点还是被切尔西球员解围出底线                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
89'纽卡发出战术角球，没什么威胁                   86'第86分钟，许尔勒传球，萨拉赫禁区左侧的斜射偏出
92'许尔勒前场左侧拿球，横切，禁区弧顶直接起脚打门，踢飞                   92'第92分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区前劲射偏出
92'这球登巴巴在右侧伸手要了半天，许尔勒不传啊，太独                   92'第92分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区前劲射偏出
93'毕竟登巴巴已经无人防守的状态啦                   92'第92分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区前劲射偏出
93'登巴巴和萨拉赫的配合，登巴巴禁区线上转身抽射，打飞                   92'第92分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区前劲射偏出
93'纽卡后场长传球到前场，卡希尔直接头球回传给到切赫                   92'第92分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区前劲射偏出
94'穆里尼奥起身，和纽卡教练握手，直接进了更衣室                   92'第92分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区前劲射偏出
94'奥斯卡前场逼抢中推倒了桑顿，犯规                   92'第92分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区前劲射偏出
95'纽卡前场进攻，阿梅奥比禁区外的远射，直接打飞                   92'第92分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区前劲射偏出
