巴黎最近6次对阵尼斯取得4胜1平1负，最近3次取得全胜，本赛季首回合联赛交锋巴黎客场3-0击败尼斯，内马尔打入两球。巴黎最近5场联赛只取1胜，卡瓦尼时隔105天后重回巴黎首发阵容，内马尔和他搭档锋线，阿雷奥拉把守巴黎球门。
第8分钟，阿尔维斯右路传中，内马尔凌空抽射被门将贝尼特斯挡出。第24分钟，内马尔摆脱防守后分球，迪马利亚禁区内抽射，球被贝尼特斯得到。1分钟后，阿塔勒突入禁区面对阿雷奥拉单刀推射，球被阿雷奥拉封出。
第38分钟巴黎错失良机，尼斯断球失误，卡瓦尼获得直接面对贝尼特斯的机会，但是他射门时候打滑将球打偏。上半时双方互交白卷。
下半场易边再战，<strong>刚刚开场尼斯就取得领先，丹特长传，加纳戈禁区左侧小角度劲射破门，尼斯1-0领先巴黎！</strong>第57分钟，尼斯险些扩大比分，尼斯右路倒三角传中，圣马克西曼面对空门推射竟然打在门框上弹出。
<strong>第58分钟，迪马利亚在禁区内被铲倒，裁判果断吹罚点球，内马尔主罚命中，巴黎1-1追平尼斯！</strong>巴黎做出换人，库尔萨瓦、迪亚比出场，换下帕雷德斯和德拉克斯勒。第62分钟，卡瓦尼晃过贝尼特斯后破门，但是越位在先进球无效。
第71分钟，圣马克西曼从左侧切入禁区推射打偏。第82分钟，阿尔维斯传中，迪亚比劲射打在丹特身上出了底线。
第88分钟，贝尔纳特挑传，内马尔小禁区前直接面对门将挑射打高了。在射门后内马尔被丹特踩到脚踝，裁判经过VAR回看后给了巴黎点球，图赫尔上前拥抱安慰丹特。卡瓦尼操刀主罚，他的射门被贝尼特斯扑出！最后时刻，卡瓦尼和对方爆发冲突，随后内马尔任意球射门高出后，主裁判吹响了结束的哨声，巴黎1-1战平尼斯，近6轮只取得1胜。