3'马托斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
3'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
5'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比尔萨.
5'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.
8'托莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'佛罗伦萨球员安布罗西尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'AC米兰球员巴洛特利左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
12'阿奎拉尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
13'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
13'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
16'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'AC米兰球员萨帕塔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡卡.
17'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙塔里.
21'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡卡.
22'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
22'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
23'帕斯奎尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
25'罗西为佛罗伦萨赢得一个任意球.
25'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马托斯为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！佛罗伦萨球员巴尔加斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 0-1 佛罗伦萨.
28'阿奎拉尼为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
28'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佛罗伦萨球员马托斯手球犯规,对手获得球权.
29'佛罗伦萨球员马托斯被主裁判出示了一张黄牌.
31'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
32'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佛罗伦萨换人,维奇诺上,安布罗西尼因伤下场.
35'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
36'加布里埃尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
36'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
37'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
37'巴尔加斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
37'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
39'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
39'佛罗伦萨球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'AC米兰巴洛特利受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'佛罗伦萨球员马托斯手球犯规,对手获得球权.
45'+1'佛罗伦萨球员罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'AC米兰巴洛特利受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
47'AC米兰球员比尔萨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
47'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
48'AC米兰球员扎卡尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'AC米兰康斯坦特受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'佛罗伦萨球员阿奎拉尼危险动作,对手获得控球权.
50'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
50'黄牌！佛罗伦萨球员阿奎拉尼因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
50'维奇诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.
50'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'AC米兰球员阿巴特一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
56'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是康斯坦特.
56'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
57'巴尔加斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
57'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'AC米兰换人,尼昂换下比尔萨
57'AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙塔里.
58'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
58'萨维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'内托为佛罗伦萨赢得一个任意球.
61'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！AC米兰球员巴洛特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
63'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
68'佛罗伦萨换人,华金换下罗西
69'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
69'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
69'AC米兰换人,萨波纳拉换下蒙塔里
70'冈萨洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
71'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
71'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
72'AC米兰球员阿巴特手球犯规,对手获得球权.
72'蒙托利沃将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
73'进球啦！！！佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! AC米兰 0-2 佛罗伦萨.
74'AC米兰球员萨波纳拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿巴特.
75'帕斯奎尔为佛罗伦萨赢得一个任意球.
75'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
76'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
76'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
77'AC米兰球员萨波纳拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿巴特.
82'维奇诺为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
82'AC米兰球员德容危险动作,对手获得控球权.
84'佛罗伦萨球员马托斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
90'华金为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
90'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佛罗伦萨换人,鲁本-奥利维拉换下马托斯
90'+3'阿巴特将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 0-2 佛罗伦萨
