7'奥登文杰为卡迪夫城赢得一个任意球.
7'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
9'奥登文杰为卡迪夫城赢得一个任意球.
9'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
11'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷米.
12'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡巴耶.
15'卡迪夫城冈纳尔森受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
17'雷米为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威廉姆森.
18'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
18'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'马绍尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
19'卡迪夫城球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
19'蒂奥特为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
21'卡迪夫城金甫炅受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'冈纳尔森为卡迪夫城赢得一个任意球.
23'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'蒂奥特将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
27'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'射门!!!纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布希.
28'卡迪夫城球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
29'卡迪夫城球员金甫炅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
30'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 卡迪夫城 0-1 纽卡斯尔.
33'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.
38'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
38'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡迪夫城 0-2 纽卡斯尔.
40'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
40'梅德尔为卡迪夫城赢得一个任意球.
41'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
41'惠廷汉姆为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
42'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
42'德布希为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
43'纽卡斯尔球员卡巴耶直接任意球右脚射门,命中门柱右侧立柱.
43'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,卡迪夫城 0-2 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'卡迪夫城换人,穆特奇换下金甫炅
46'安德鲁-泰勒将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
47'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'卡迪夫城球员梅德尔危险动作,对手获得控球权.
48'卡巴耶为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
49'卡迪夫城球员马绍尔一脚直塞球给奥登文杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库弗兰.
50'纽卡斯尔球员卡巴耶一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'德布希将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
51'卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是惠廷汉姆.
54'卡迪夫城球员惠廷汉姆大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆特奇.
58'进球啦！！！卡迪夫城球员奥登文杰大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是穆特奇. 卡迪夫城 1-2 纽卡斯尔.
60'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥登文杰.
61'卡迪夫城球员卡特兰手球犯规,对手获得球权.
62'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
62'冈纳尔森为卡迪夫城赢得一个任意球.
63'威廉姆森将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
63'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷米.
66'卡迪夫城换人,贝拉米换下F-坎贝尔
67'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
70'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'冈纳尔森为卡迪夫城赢得一个任意球.
71'纽卡斯尔换人,古铁雷斯换下雷米
72'安德鲁-泰勒将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
73'纽卡斯尔球员古铁雷斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德布希.
78'蒂奥特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
78'卡迪夫城球员惠廷汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古铁雷斯.
81'卡迪夫城换人,梅纳德换下奥登文杰
83'射门!!!卡迪夫城球员穆特奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是惠廷汉姆.
85'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
85'卡迪夫城球员梅纳德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下卡巴耶
90'本-阿尔法为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！卡迪夫城球员冈纳尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'蒂奥特为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'卡迪夫城球员冈纳尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡特兰为卡迪夫城赢得一个任意球.
90'+4'卡迪夫城球员卡特兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆特奇.
90'+5'下半场结束,卡迪夫城 1-2 纽卡斯尔
