30'进球啦！！！纽卡斯尔球员雷米大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西索科. 卡迪夫城 0-1 纽卡斯尔.                   30'第30分钟，西索科传球，雷米左路内切后25码处射入近角
33'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   30'第30分钟，西索科传球，雷米左路内切后25码处射入近角
58'进球啦！！！卡迪夫城球员奥登文杰大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是穆特奇. 卡迪夫城 1-2 纽卡斯尔.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，马奇直传，奥德姆温吉晃过威廉森后10码处劲射入网，这是他近10个月以来的首粒联赛入球
60'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥登文杰.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，马奇直传，奥德姆温吉晃过威廉森后10码处劲射入网，这是他近10个月以来的首粒联赛入球
61'卡迪夫城球员卡特兰手球犯规,对手获得球权.                   58'卡迪夫城第58分钟扳回一城，马奇直传，奥德姆温吉晃过威廉森后10码处劲射入网，这是他近10个月以来的首粒联赛入球
