大家好啊，我是琪琪~
双方史上交手过5次，阿尔滨以2胜2平1负的成绩占据上风，本赛季首回合比赛即在客场击败鲁能。
鲁能的勒夫和汪强将继续因伤缺阵，不过鲁能过去两轮取得连胜，从双方的实力对比和近期状态来看，鲁能都占据上风，阿尔滨要想取得连胜难度不小。
比赛马上开始！
1'比赛正式开始了
1'于大宝挑传禁区
1'蒙蒂略头球解围
3'刘彬彬禁区前沿扫射，打次了
4'开场两分钟，戴琳拿到本场比赛第一张黄牌
6'刘彬彬右路起脚传中，麦克格文后插上将球顶进球门！！
7'鲁能球员被吹了越位
9'乌索飞铲巴克曼被吹了犯规
11'比赛来到了第10分钟~
12'阿尔滨前场拼抢犯规，鲁能后场球权
13'刘彬彬单刀被吹了越位~
16'陈涛中场断球
19'大连反击，见没有好的机会就将速度慢了下来
21'蒙蒂略挑传禁区，刘彬彬前插接球后做给中间的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥推射远角得分！
25'乌索中场战术犯规
26'大连基本没有好的机会
27'现场雨势越来越大了
29'大连获得前场右路定位球
29'陈涛主罚
29'第一点被麦克格文破坏出来
30'索拉里拼抢犯规，鲁能后场球
31'巴克曼后场长传找到布鲁诺
32'于大宝和郑铮撞在一起，于大宝受伤倒地了
35'戴琳一脚远射，皮球擦着立柱出了底线
37'韩学庚舍身堵抢眼~~
39'蒙蒂略主罚定位球，打到了人墙上
40'现在雨势还是很大！！
43'陈涛禁区前沿迎球怒射，王大雷飞身将球击出
45'上半场补时1分钟
46'裁判吹响了上半场比赛结束的哨声
稍后见~
1'下半场比赛开始
2'刘彬彬右路传中传大了
3'鲁能获得右侧角球
3'战术角球开出
4'张文钊长传出了边线
5'张文钊犯规领到一张黄牌
6'蒙蒂略开角球到后点，韩学庚头球解围出来
8'比赛来到第50分钟
9'阿洛伊西奥手球
11'麦克格文后场传到右路的张文钊
11'禁区内面对韩学庚
12'左脚扫射，近角被门将封堵，没有形成大的威胁
13'鲁能后场反击，前场3打四
14'刘彬彬横敲禁区中央，蒙蒂略铲射没有碰到皮球
15'戴琳抬脚过高被吹了犯规
17'现场一直大喊大连必胜
17'阿尔滨获得前场定位球
20'鲁能全体造越位成功
20'王大雷倒地，似乎受伤了
20'好在王大雷没有什么大碍
22'国安目前比分1比1  恒大还是0比0
24'陈涛挑传给禁区里的索拉里，王大雷出来将球没收了
25'韩学庚禁区内不敢大意，直接大脚解围
27'双方现在势均力敌
28'韩学庚甩头攻门，可是距离太远了，没有发上力量
29'布鲁诺飞铲放倒了戴琳被吹了犯规，但没有出牌
31'鲁能反击，大连全线退守
32'鲁能获得右侧角球
33'角球开出，阿洛伊西奥险些门前抢点成功
35'鲁能快速反击，乌索直塞给刘彬彬，刘彬彬加速突破直接面对门将，回敲给中路的阿洛伊西奥，阿洛伊西奥推射空门得分!!
37'看样鲁能这场比赛是要拿下了
38'韩鹏替补上场
39'换下阿洛伊西奥
40'蒙蒂略外围尝试一脚远射，但被门将双拳击出
42'常规时间马上打满
44'王大雷禁区外铲倒了布鲁诺，领到了一张黄牌
45'布鲁诺选择打右上死角，球被王大雷单手托出
45'大连继续开角球
46'巴克曼前点甩头攻门，皮球窜进球网！
46'全场比赛补时3分钟！
全场比赛到此结束，最终鲁能客场3比1击败大连阿尔滨。
感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持。晚安~~
