双方在中超历史交锋上有过5次交手，山东鲁能1胜2平2负处于下风，其中客场对阵大连阿尔滨，山东鲁能1平1负未尝胜绩。2012赛季，滕卡特执教时曾经客场2-5惨败于对手脚下。本赛季双方首回合交锋时，山东鲁能又在主场1-2不敌对手。近2轮，山东鲁能取得连胜，杀进前三希望重燃；大连阿尔滨受欠薪问题影响，目前在保级圈挣扎，但俱乐部老总赵明阳已经表态会在与鲁能赛后发部分奖金，这大大鼓舞士气。
比赛在雨中进行，开场3分钟，大连阿尔滨快速反击，王彤失误后手球犯规，被主裁判黄牌警告。第5分钟，山东鲁能快攻，蒙蒂略禁区外得球后突然远射，门将扑球脱手，阿尔滨后卫解围。<strong>山东鲁能角球进攻被阻挡，蒙蒂略得球弧线球再传，还未回位的麦克格文高高跃起头球冲顶，虽然门将碰到皮球，但未能阻止入网，山东鲁能1-0领先。</strong>第10分钟，大连阿尔滨任意球进攻，陈涛弧线球传中，金洋洋抢点头球攻门偏出。
第16分钟，王大雷出击解围失误，布鲁诺断球直接吊门，王大雷迅速回追，在门线前将球拍出。<strong>第20分钟，山东鲁能扩大比分。蒙蒂略禁区中路挑传，张文钊飞身停球直面门将，但无私横传，阿洛伊西奥抢先一脚将球捅进球门。这是阿洛伊西奥本赛季中超的个人第7球。</strong>值得一提的是，阿洛伊西奥在山东鲁能与大连阿尔滨首回合较量中就有进球。
第30分钟，艾迪边路连续挑球过人后送出直塞，于大宝插上射门但被麦克格文阻挡，王大雷将球没收。第34分钟，山东鲁能前场进攻，戴琳上前一脚远射，球稍稍偏出。第42分钟，于大宝拿球回做，陈涛跟进弧线球攻门，王大雷反应迅速将球挡出边线。上半场比赛结束，山东鲁能客场暂时2-0领先。
下半场易边再战，大连阿尔滨率先调整，周通替下受伤的于大宝。第46分钟，郑铮边路突破到底线附近弧线球传入禁区，阿洛伊西奥摆脱防守近距离头球冲顶，球稍稍高出横梁。第49分钟，乌索前场做球，戴琳跟上大力远射，门将张倒地侧扑将球扑出底线。第50分钟，张文钊回防时拉拽布鲁诺，鲁能边锋被黄牌警告。第55分钟，蒙蒂略送出精准传球，张文钊脚后跟停球后一脚劲射，球被门将用腿挡出。第57分钟，岳鑫边路突破杀到底线小角度铲射，王大雷在门柱附近将球挡出。
第59分钟，山东鲁能连续一脚配合，蒙蒂略与队友二过一配合后送出直塞，阿洛伊西奥得球横扫门前，前点漏过，后点乌索获得打空门机会，但是他在小禁区内的射门竟然鬼使神差的偏出。第61分钟，布鲁诺禁区内拿球回传，索拉里跟进推射高出横梁。第64分钟，郑铮抢球放倒艾迪，也被黄牌警告。第68分钟，蒙蒂略送出妙传，阿洛伊西奥得球突然推射，门将倒地将球挡出底线。第71分钟，大连阿尔滨中场任意球长传，陈涛头球攻门高出。
<strong>第80分钟，山东鲁能锁定胜局，蒙蒂略传给乌索，乌索送出直塞，刘彬彬晃过门将倒三角回传，阿洛伊西奥停球后调整射入空门，山东鲁能3-0领先。</strong>第85分钟，蒙蒂略在禁区外突然一脚远射，门将飞身将球扑出。第89分钟，山东鲁能失误，大连阿尔滨传中，王大雷冲出禁区外铲球犯规，主裁判向王大雷出示黄牌。布鲁诺任意球攻门，王大雷门前将球挡出。陈涛主罚角球传入禁区，巴克曼前点甩头攻门得手，场上比分变为1-3。最终全场比赛结束，山东鲁能客场3-1击败大连阿尔滨，取得联赛三连胜。
