大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠D小组第6轮 拜仁慕尼黑 VS 曼城
现在的拜仁称得上无敌。在客场3比1击败莫斯科中央陆军后，拜仁又将一个新的欧冠纪录收入囊中，欧冠10连胜。
自从2013年3月拜仁输给阿森纳后，拜仁在欧冠赛场上就再也没有品尝过失败的滋味，如今已经一口气10连胜，打破了巴萨在2002年9月到2003年2月之间创造的欧冠9连胜。
拜仁近年来一直在欧冠上很强势，最近四个赛季三次打进决赛，虽然仅仅捧杯一次，但是三进决赛可见德甲巨人的惊人战斗力。
本组拜仁(15分)和曼城(12分)都已经出线，所剩最大悬念是谁能拿到小组第一。末轮拜仁主场打曼城，首轮拜仁客场3比1胜曼城。
拜仁只要主场不输给曼城2球，就铁定拿到小组第一，如果输2球，要看进球数
0比2或1比3负，拜仁仍是小组第一(胜负关系和净胜球占优)，如2比4或更大比分的2球负曼城，则曼城将获得小组第一
目前两队首发阵容已经公布
拜仁首发：门将：1-诺伊尔；后卫：21-拉姆、4-丹特、17-博阿滕、27-阿拉巴；后腰：6-蒂亚戈；前卫：25-穆勒、39-克洛斯、19-格策、7-里贝里；前锋：9-曼朱基齐
曼城首发：门将：1-乔哈特；后卫：2-理查兹、26-德米凯利斯、6-莱斯科特、13-科拉罗夫；后腰：25-费尔南迪尼奥、14-哈维-加西亚；前卫：15-纳瓦斯、21-席尔瓦、7-米尔纳；前锋：10-哲科
『互动话题』曼城太强能虐拜仁3比0，这事有可能没？
刘蓟lj：拜仁有实力战胜曼城，我预测2：0。拜仁加油。----首轮拜仁客场3比1胜曼城
谢如意1991：拜仁1球小胜曼城---看样子不会出现大比分
用户3759555057：4：1---谁是进4球的球队？
Daniel3611705657：希望是一场精彩的对决，加油！拜仁！---两强相遇必是精彩比赛
那些年一起的回忆11223344：没有可能，拜仁3比0，我信---到时候看看结果喽~~
用户3904677775：拜仁最少要赢两球，这是实力。----曼城也不是没机会
那些年一起的回忆11223344：拜仁要全胜晋级淘汰赛---几率很大
让我们来到比赛现场
两队球员已经登场
两队球员进入球场的时候，我们也看到了想曼德拉致敬的标语
用户3904677775：主播，小猪什么时候复出啊？拜仁需要他啊，德国更需要他。--拜仁现在已经很强了
1'上半场比赛开始！
1'拜仁后场给到中场
2'阿拉巴边路拿球将球回敲
2'拜仁中场长传送过顶球
2'这球没有送过去
2'曼朱基齐前场拿球被纳瓦斯放倒
2'拜仁前场左路获得任意球机会
3'里贝里和阿拉巴站在球前
3'里贝里任意球开出，力量不够，没有过顶
4'莱斯科特大禁区前沿的回敲险些自摆乌龙啊！！
4'拜仁角球开出，直接给到了右路的拉姆
4'拜仁右路起球被曼城蹭出禁区
5'阿拉巴左路低平球送禁区内，曼城滑铲将球破坏
5'里贝里中场拿球被理查兹从身后放倒
5'裁判也是口头警告了一下
6'拜仁进球了！！！
6'穆勒！！
7'拜仁中场长传直接送曼城身后，穆勒停球后直接到了禁区，穆勒冷静推射将球打进！
8'曼朱基齐左路拿球到禁区内，曼城多人包夹将球断了下来
8'拜仁今天的开局非常梦幻
8'拜仁中场拿球给到边路
8'里贝里拿球稍微稳一下节奏
9'拜仁横向转移出现失误
9'曼城后场长传
9'队友接球越位了
9'里贝里前场右路拿球，莱斯科特用身体撞倒了里贝里
10'拜仁前场右路获得任意球机会
10'任意球开出送禁区内，丹特头球攻门
10'这球顶得稍微有些正，乔哈特侧扑将球得到
11'拜仁右路下底，曼城的解围失误
12'里贝里0度角的打门被门将碰了一下打在立柱上！
12'拜仁获得角球机会
12'拜仁又进球了！！
12'格策！！
14'拜仁角球送中路，队友接球后给到格策脚下，格策接球后冷静推射得分
14'曼城这边看样子要准备换人了
15'『互动话题』15分钟不到，拜仁已经2-0领先了，小组第一的争夺没悬念了吗？
15'曼城组织反击
15'前场的人太少
15'禁区前沿，曼城的撩射被诺伊尔挡了出来
16'理查兹受伤离场
16'曼城这边萨巴莱塔上场
16'理查兹大腿拉伤啊
17'Germany71：这进球速度，11:0好了，去把曼城守门员叫醒吧---这进球速度是挺快
17'萨巴莱塔中场抢球犯规
18'那些年一起的回忆11223344： 5比0也不是不可能---曼城这防守如果一直这样下去，5-0并非不可能
19'拜仁前场又获得角球机会
19'角球开出，禁区内被头球蹭了出来，里贝里大禁区线上抽射被后卫挡出
19'哲科中场拿球将球回敲
20'里贝里中场拿球往边路走
21'穆勒前场的带球也没有带好
22'里贝里边路拿球跟队友配合
22'曼城后场断球
22'纳瓦斯前场拿球内切
23'往禁区里送，这球没有过去
24'拜仁前场拿球，拉姆将球回敲
24'博阿滕将球转移到了左路
25'里贝里左路两扣萨巴莱塔，突到禁区内横敲被挡出
25'拜仁获得角球机会
25'角球送禁区内，威胁不是很大
26'纳瓦斯边路拿球将球横敲
26'禁区弧顶，哲科拿球回做
26'费尔南迪尼奥跟上直接打门，这球打高了

28'曼城换到左路来进攻
28'曼城进球了！！
28'席尔瓦
29'曼城右路传球送后点，米尔纳头球回敲送到门前，席尔瓦跟上打门将球打进！
30'德米凯利斯中场盯曼朱基齐的时候手上有动作
30'裁判吹了犯规
31'嘀嘀奔儿奔儿倒车：这场2:1来的！放心，拜仁不会再进了！---又要现神预测了吗？
31'拜仁右路传球被挡
32'右路再起送禁区内，曼朱基齐停球再传失误
32'但曼城禁区内的解围又是打在曼朱基齐身上，这球险些弹回到曼城的球门里面
33'拜仁前场的传球险些失误
33'蒂亚戈前场拿球给到右路
33'拉姆右路助攻上来
33'拜仁选择打中路渗透
33'这球没有过去
34'曼城挑传，博阿滕手球犯规
35'那些年一起的回忆11223344：今天注定是场精彩的比赛---必须的
36'米尔纳后场拿球险些出不来球
37'拜仁后场断球，长传找到里贝里
37'里贝里左路拿球突破到禁区内，曼城的滑铲将球破坏出底线
37'曼朱基齐中场拿球摆脱德米凯利斯的时候有犯规的嫌疑
39'曼城转移到右路被拜仁先出一脚
40'拜仁前场拿球，还是选择中路渗透
41'曼城的防守人太多，将球断了下来
41'丹特中场附近防守纳瓦斯的时候手上有动作
44'丹特得到一张黄牌
44'哲科拼抢的时候又得到一张黄牌
45'米尔纳中场时候又是凶狠的放倒对手，也是得到一张黄牌！
46'这段时间，两队的火气都很大
46'拜仁传球送禁区内，穆勒右脚推射被挡
47'里贝里右路传球送禁区内
47'穆勒的射门被德米凯利斯挡出底线
47'拜仁角球送禁区内
48'这球先被裁判吹了攻方犯规
上半场比赛结束！
拜仁的上半场的闪电战也是让他们在半场的时候2-1领先曼城

上半场比赛曼城的防守实在是可以用糟糕形容
而拜仁也是很快看到了曼城的防守漏洞也是在15分钟不到的时间里，连进2球
两球落后的曼城也是如梦方醒，由席尔瓦扳回一球
而上半场最后阶段，双方的防守动作比较大被裁判接连出示了3张黄牌
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
曼城强大：曼城后防厚度不够---上半场失误较多
z澄晗旭汐k04:37  尤文那场都下冰雹了！---消息够灵通的

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场由拜仁发球
1'比赛一上来，拜仁的抢攻是越位了
2'纳瓦斯禁区弧顶的打门打在了丹特的身上
3'拜仁长传找到曼朱基齐
3'曼朱基齐得球将球回敲
3'阿拉巴左路起球被破坏
4'哲科中场头球摆渡下来被拜仁球员得到
4'米尔纳左路传球被挡
5'曼城前场三人传球配合，失误了
5'拜仁快速反击到前场
5'阿拉巴左路传球被萨巴莱塔挡出底线
5'里贝里角球送前点
6'哲科头球解围出来
7'席尔瓦左路低平球回敲到禁区里
7'哲科转身的打门打近角被诺伊尔得到
7'这球打得漂亮，守得也漂亮
8'穆勒中场附近带球失误
9'曼城快速反击到了右路
9'米尔纳中路得球，没有机会将球回敲
9'曼城的转移险些出现失误
10'曼城横向转移还是失误了，直接给到了穆勒脚下
10'拜仁也是失误了
10'转移边路的时候，里贝里没有拿到
10'拜仁换人，格策下，马丁内斯上！
11'曼城中场将球拼抢下来
11'米尔纳带球突破给到底线
11'曼城的机会不是很好，将球转移了出来
11'下半场曼城的控球多了
11'中场的长传找米尔纳
11'边裁举旗，越位了

13'点球！！！曼城获得点球！！
13'丹特禁区内防守米尔纳犯规
13'裁判的判罚很果断
14'科拉罗夫来主罚
14'科拉罗夫点球打左路，成功骗过了诺伊尔
15'曼城的这下气势上来了
15'看看拜仁如何应对
15'中场，曼城抢球犯规
15'蒂亚戈拿球横向转移
16'手机用户2085366607：我去，2:2了，拜仁放水呀--谈不上放水吧
17'阿拉巴助攻上来了
17'边路的传球也是很有威胁
17'2-3！！！
18'米尔纳！！
19'席尔瓦前场得球后摆脱送右路，曼城右路低平球往禁区里送，博阿滕中路的解围失误了，米尔纳后点冷静推射远角得分！
19'『互动话题』曼城瞬间将比分反超，现在在来预测下结果吧。。。
20'蒂亚戈前场右路拿球被放倒
20'拜仁获得前场任意球机会
20'任意球送中路，丹特的头球攻门顶偏了
21'那年夏天Oo宁静的海：2：3落后了，这是崩盘的节奏么？---大家来猜猜呢？
21'拜仁这边马上又要换人调整
22'沙奇里已经做好了准备
22'z澄晗旭汐k：时间还长，预测3比4--曼城赢么？
23'拜仁左路突破没有过去
23'拜仁换人，曼朱基齐下，沙奇里上！
24'穆勒被推到中锋的位置上
25'书生不得志： 今晚曼城让我心跳加速，找到原来的感觉了，曼城果然没辜负我的支持---这比赛看的需要大心脏
26'席尔瓦后场附近拿球被放倒
27'拜仁前场拿球横向转移
27'里贝里左路突破，准备下底
27'但这球没有传
27'里贝里底线拿球被哈维-加西亚碰出底线
28'曼城换人，席尔瓦下，内格雷多上！
28'拜仁角球开出，禁区内拜仁球员先犯规了

30'michaelY宝贝：拜仁输了应该还是小组第一吧---现在还是小组第一，再输一球就不行了
30'拜仁又获得角球机会
30'这次送前点，没有挣到
33'费尔南迪尼奥上抢对穆勒犯规
33'..费尔南迪尼奥得到一张黄牌！
35'丹特又出现了失误！！
35'曼城的机会啊
35'可惜这次的打门被诺伊尔封出
35'拉姆右路助攻上来
36'传球的时候自己脚下先打滑了
36'刚刚内格雷多是从丹特脚下断球
36'如果这个球进了，拜仁将失去小组头名
37'那些年一起的回忆11223344： 拜仁能不能反超阿--曼城刚刚差点又进一球啊
38'里贝里左路突破被萨巴莱塔放倒
38'萨巴莱塔手上有动作
38'不必多说，萨巴莱塔黄牌一张！
39'任意球送禁区内，乔哈特将球击出
39'禁区外围沙奇里得球
39'沙奇里准备再往禁区内送
39'没有机会只能将球打到边路
39'但这球还失误了，直接送出了界外
40'里贝里禁区内拿球，摔倒了！！
40'就在裁判的眼前啊
40'这球没有判罚
41'michaelY宝贝：会不会这场是故意输球啊---为什么要故意输啊？
42'现在曼城还需要一粒进球才能拿到小组头名
42'拜仁前场中路送直塞
42'穆勒接球的时候越位了
42'曼城这边又要准备换人了
43'莱斯科特边路防守将球解围出边线
43'曼城换人，哲科下，罗德维尔上
44'科拉罗夫底线防守将球破坏
44'拜仁获得角球机会
44'战术角球开出
44'拜仁右路起球送中路，丹特抢点的时候越位了
45'89分钟了，拜仁主场还是2-3落后
45'内格雷多前场接球的时候越位
46'下半场补时2分钟！
47'拜仁左路起球被挡出底线
47'拜仁角球快发，没有威胁
全场比赛结束！
最终曼城客场3-2逆转拜仁赢得胜利

下半场比赛，曼城也是突然的爆发，而拜仁多少显得有些不在状态
而内格雷多也是错失了一次绝佳的得分机会

本场比赛拜仁主场2比3负于曼城，终结正式比赛11连胜和欧冠10连胜
拜仁2011年3月欧冠对阵国际米兰以来首次正式比赛主场丢3球。
不过还好，拜仁保住了小组头名
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢
