拜仁此前21个欧冠主场取胜19场。罗本和小猪继续缺阵，队长拉姆复出。里贝里可能超越小猪和贝克汉姆，成为欧冠史上首位个人欧冠12连胜的球员。曼城已创造史上欧冠小组赛最好成绩(12分)，近17场欧冠只有2场不进球，都是客场对阵德甲球队(多特蒙德和拜仁)。亚亚-图雷停赛，克利希脚伤缺阵，但小腿受伤缺阵6场的席尔瓦复出。门将哈特顶替潘蒂利蒙。德米凯利斯出战旧主。
开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱。拜仁第5分钟取得领先，<strong>丹特后场50米斜长传，穆勒胸部停球距门13米处左脚推射入左下角</strong>，1比0，这是拜仁2013年53场正式比赛第150球，穆勒以19球超过皮萨罗，排名拜仁欧冠进球榜第3位，仅次于戈麦斯(23球)和埃尔伯(21球)。
第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收。1分钟后，穆勒右路下底传中，莱斯科特停球送给里贝里，里贝里几乎零角度射门被哈特一扑击中门柱外侧弹出，<strong>克罗斯右侧开出角球，曼朱基奇中路停球低射被挡变线，格策在门前6米处转身推入右下角</strong>，2比0，这是拜仁首次在欧冠前12分钟打进2球，此前纪录是2012年11月18分钟2球(6比1胜里尔)。格策代表拜仁5场欧冠进3球，已超过效力多特蒙德时期欧冠进球数(17场2球)。
理查兹似乎拉伤大腿肌肉，萨巴莱塔开始在场边热身，随后替补出场。第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出。第20分钟，克罗斯右路斜射被哈特没收。第26分钟，费尔南迪尼奥左侧距门20米处左脚抽射高出。
曼城第28分钟追回一分，<strong>纳瓦斯右路传中被漏到后点，米尔纳头球点回中路，席尔瓦在门前4米处推射入网</strong>，1比2，他的上粒欧冠进球要追溯到2011年11月，对手同样是拜仁。1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱。第31分钟，科拉罗夫禁区内左脚解围打在曼朱基奇身上弹向大门，球落在球网上方。第40分钟，拉姆传中，曼朱基奇头球被挡。
丹特接连对哲科和纳瓦斯犯规，被黄牌警告。哲科蹬踏丹特，也吃到黄牌。第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线。
下半时开始6分钟，席尔瓦左路回敲，哲科禁区边缘左脚推射被诺伊尔没收。瓜迪奥拉率先换人，马丁内斯换下格策，但拜仁随即被追平。第58分钟，<strong>米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球！科拉罗夫主罚左脚推进左下角</strong>，2比2。
第62分钟，席尔瓦突破分球，<strong>纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角</strong>，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名！拜仁此前连胜的10场欧冠总共也只丢了3个球。第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱。
沙奇里换下曼朱基奇；内格雷多换下席尔瓦。第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告。第80分钟，丹特后场竟然将球停给内格雷多，内格雷多突入禁区右侧，在门前6米处小角度推射被诺伊尔伸脚挡出！2分钟后，沙奇里远射被哈特没收。
萨巴莱塔肘击里贝里，被黄牌警告。第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛。罗德维尔换下哲科，拜仁最终2比3告负，但好歹保住头名。曼城本届欧冠3个客场全胜，而此前6个欧冠客场输了5场。佩莱格里尼与瓜迪奥拉10次正式比赛交锋首次获胜(1平8负)。