3'里贝里和阿拉巴站在球前                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
3'里贝里任意球开出，力量不够，没有过顶                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
4'莱斯科特大禁区前沿的回敲险些自摆乌龙啊！！                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
4'拜仁角球开出，直接给到了右路的拉姆                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
4'拜仁右路起球被曼城蹭出禁区                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
5'阿拉巴左路低平球送禁区内，曼城滑铲将球破坏                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
5'里贝里中场拿球被理查兹从身后放倒                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
5'裁判也是口头警告了一下                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
6'拜仁进球了！！！                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
6'穆勒！！                   3'开场3分钟，莱斯科特本方禁区前沿回传门将失误，好在球偏出门柱
10'拜仁前场右路获得任意球机会                   10'第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收
10'任意球开出送禁区内，丹特头球攻门                   10'第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收
10'这球顶得稍微有些正，乔哈特侧扑将球得到                   10'第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收
11'拜仁右路下底，曼城的解围失误                   10'第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收
12'里贝里0度角的打门被门将碰了一下打在立柱上！                   10'第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收
12'拜仁获得角球机会                   10'第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收
12'拜仁又进球了！！                   10'第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收
12'格策！！                   10'第10分钟，克罗斯右侧开出角球，丹特前点头球一蹭被哈特没收
15'『互动话题』15分钟不到，拜仁已经2-0领先了，小组第一的争夺没悬念了吗？                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
15'曼城组织反击                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
15'前场的人太少                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
15'禁区前沿，曼城的撩射被诺伊尔挡了出来                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
16'理查兹受伤离场                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
16'曼城这边萨巴莱塔上场                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
16'理查兹大腿拉伤啊                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
17'Germany71：这进球速度，11:0好了，去把曼城守门员叫醒吧---这进球速度是挺快                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
17'萨巴莱塔中场抢球犯规                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
18'那些年一起的回忆11223344： 5比0也不是不可能---曼城这防守如果一直这样下去，5-0并非不可能                   15'第15分钟，纳瓦斯右路传中，米尔纳后点距门15米处凌空斜射被诺伊尔封出
26'纳瓦斯边路拿球将球横敲                   26'第26分钟，费尔南迪尼奥左侧距门20米处左脚抽射高出
26'禁区弧顶，哲科拿球回做                   26'第26分钟，费尔南迪尼奥左侧距门20米处左脚抽射高出
26'费尔南迪尼奥跟上直接打门，这球打高了                   26'第26分钟，费尔南迪尼奥左侧距门20米处左脚抽射高出
28'曼城换到左路来进攻                   26'第26分钟，费尔南迪尼奥左侧距门20米处左脚抽射高出
28'曼城进球了！！                   26'第26分钟，费尔南迪尼奥左侧距门20米处左脚抽射高出
28'席尔瓦                   26'第26分钟，费尔南迪尼奥左侧距门20米处左脚抽射高出
29'曼城右路传球送后点，米尔纳头球回敲送到门前，席尔瓦跟上打门将球打进！                   26'第26分钟，费尔南迪尼奥左侧距门20米处左脚抽射高出
46'这段时间，两队的火气都很大                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
46'拜仁传球送禁区内，穆勒右脚推射被挡                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
47'里贝里右路传球送禁区内                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
47'穆勒的射门被德米凯利斯挡出底线                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
47'拜仁角球送禁区内                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
48'这球先被裁判吹了攻方犯规                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
46'下半场由拜仁发球                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
46'比赛一上来，拜仁的抢攻是越位了                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
47'纳瓦斯禁区弧顶的打门打在了丹特的身上                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
48'拜仁长传找到曼朱基齐                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
48'曼朱基齐得球将球回敲                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
48'阿拉巴左路起球被破坏                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
49'哲科中场头球摆渡下来被拜仁球员得到                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
49'米尔纳左路传球被挡                   46'1分钟后，席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧射门偏出近门柱
40'拜仁前场拿球，还是选择中路渗透                   40'第40分钟，拉姆传中，曼朱基奇头球被挡
41'曼城的防守人太多，将球断了下来                   40'第40分钟，拉姆传中，曼朱基奇头球被挡
41'丹特中场附近防守纳瓦斯的时候手上有动作                   40'第40分钟，拉姆传中，曼朱基奇头球被挡
44'丹特得到一张黄牌                   43'第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线
44'哲科拼抢的时候又得到一张黄牌                   43'第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线
45'米尔纳中场时候又是凶狠的放倒对手，也是得到一张黄牌！                   43'第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线
46'这段时间，两队的火气都很大                   43'第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线
46'拜仁传球送禁区内，穆勒右脚推射被挡                   43'第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线
46'下半场由拜仁发球                   43'第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线
46'比赛一上来，拜仁的抢攻是越位了                   43'第43分钟，里贝里直塞禁区左侧，格策在门前6米处小角度捅射被哈特双腿挡出底线
58'点球！！！曼城获得点球！！                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
58'丹特禁区内防守米尔纳犯规                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
58'裁判的判罚很果断                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
59'科拉罗夫来主罚                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
59'科拉罗夫点球打左路，成功骗过了诺伊尔                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
60'曼城的这下气势上来了                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
60'看看拜仁如何应对                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
60'中场，曼城抢球犯规                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
60'蒂亚戈拿球横向转移                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
61'手机用户2085366607：我去，2:2了，拜仁放水呀--谈不上放水吧                   58'第58分钟，米尔纳突入禁区左侧被丹特伸腿绊倒，点球
62'阿拉巴助攻上来了                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
62'边路的传球也是很有威胁                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
62'2-3！！！                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
63'米尔纳！！                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
64'席尔瓦前场得球后摆脱送右路，曼城右路低平球往禁区里送，博阿滕中路的解围失误了，米尔纳后点冷静推射远角得分！                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
64'『互动话题』曼城瞬间将比分反超，现在在来预测下结果吧。。。                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
65'蒂亚戈前场右路拿球被放倒                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
65'拜仁获得前场任意球机会                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
65'任意球送中路，丹特的头球攻门顶偏了                   62'第62分钟，席尔瓦突破分球，纳瓦斯禁区右侧地滚球被博阿滕漏过，米尔纳后点距门10米处推进远角，曼城3比2反超，再多赢1球就将夺得头名
65'蒂亚戈前场右路拿球被放倒                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
65'拜仁获得前场任意球机会                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
65'任意球送中路，丹特的头球攻门顶偏了                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
66'那年夏天Oo宁静的海：2：3落后了，这是崩盘的节奏么？---大家来猜猜呢？                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
66'拜仁这边马上又要换人调整                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
67'沙奇里已经做好了准备                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
67'z澄晗旭汐k：时间还长，预测3比4--曼城赢么？                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
68'拜仁左路突破没有过去                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
68'拜仁换人，曼朱基齐下，沙奇里上！                   65'第65分钟，克罗斯开出任意球，丹特头球偏出左门柱
78'费尔南迪尼奥上抢对穆勒犯规                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
78'..费尔南迪尼奥得到一张黄牌！                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
80'丹特又出现了失误！！                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
80'曼城的机会啊                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
80'可惜这次的打门被诺伊尔封出                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
80'拉姆右路助攻上来                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
81'传球的时候自己脚下先打滑了                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
81'刚刚内格雷多是从丹特脚下断球                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
81'如果这个球进了，拜仁将失去小组头名                   78'第78分钟，费尔南迪尼奥撞倒克罗斯，被黄牌警告
47'里贝里右路传球送禁区内                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
47'穆勒的射门被德米凯利斯挡出底线                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
47'拜仁角球送禁区内                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
48'这球先被裁判吹了攻方犯规                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
47'纳瓦斯禁区弧顶的打门打在了丹特的身上                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
48'拜仁长传找到曼朱基齐                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
48'曼朱基齐得球将球回敲                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
48'阿拉巴左路起球被破坏                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
49'哲科中场头球摆渡下来被拜仁球员得到                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
49'米尔纳左路传球被挡                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
50'曼城前场三人传球配合，失误了                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
50'拜仁快速反击到前场                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
50'阿拉巴左路传球被萨巴莱塔挡出底线                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
50'里贝里角球送前点                   47'2分钟后，沙奇里远射被哈特没收
85'里贝里禁区内拿球，摔倒了！！                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
85'就在裁判的眼前啊                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
85'这球没有判罚                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
86'michaelY宝贝：会不会这场是故意输球啊---为什么要故意输啊？                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
87'现在曼城还需要一粒进球才能拿到小组头名                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
87'拜仁前场中路送直塞                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
87'穆勒接球的时候越位了                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
87'曼城这边又要准备换人了                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
88'莱斯科特边路防守将球解围出边线                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
88'曼城换人，哲科下，罗德维尔上                   85'第85分钟，里贝里禁区左侧与萨巴莱塔接触倒地，近在咫尺的主裁判没有中断比赛
