大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
在上世纪末本世纪初巴列卡诺还在西甲赛场征战的时候绰号“小蜜蜂”的巴列卡诺给巴萨造成了不小的麻烦，在2000到2002三年间三次击败巴萨
而时隔八年重新回到西甲赛场之后巴列卡诺面对巴萨则是毫无办法，三场比赛全部是大比分失利，总比分达到0-16
首回合交锋巴萨在巴莱卡斯球场五球屠杀对手，而本场比赛携欧冠大逆转之余威再度在主场碰上了巴列卡诺，一场屠杀或许又将上演
赛季初作为降级大热门的巴列卡诺目前排在西甲第八，虽然还没到所谓的“保级安全线”43分，但目前的排位不足以使其对于降级有过分的担心，相反球队可以放松的争取更多的胜利来提高自己的排名
。两队在西甲联赛历史上只交战过26场，巴塞罗那队14胜8平4负占据绝对优势，进72球失24球；其中主场10胜2平1负完全占据优势，进45球失7球
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场迎战巴列卡诺的比赛，欢迎您的收看

中国蓝兵:柠檬辛苦了，播完篮球播足球？够累哦！---还好了，刚洗了个澡，清醒许多了
狐狸: 首发名单呢？---嗯，我找找啊
巴塞罗那出场阵容(4-3-3)：13-平托；21-阿德里亚诺，3-皮克，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴；4-法布雷加斯，16-布斯克茨，8-伊涅斯塔；9-桑切斯，10-梅西，7-比利亚
巴萨近4次联赛对阵巴列卡诺取得全胜。巴列卡诺上次联赛取胜巴萨还是2002年，唯一一次联赛客胜巴萨还是2000年
双方联赛历史交锋27场，巴萨15胜8平4负占据上风，其中主场10胜2平1负
平托继续顶替联赛中停赛的巴尔德斯出战，阿德里亚诺、法布雷加斯和桑切斯轮换进入首发
好了，让我们来到诺坎普球场
两队球员已经出场
就在前天，普约尔接受了右膝盖关节内窥镜手术手术
巴萨队长需要为期四周的恢复时间。而四周之后普约尔是否可以回归球队，将取决于他的康复进度
上半场比赛开始~
客场作战的巴列卡诺开球
呼~巴列卡诺第一脚打门就击中了边网
开场后客队还是想抢开局
梅西中场断球~
比利亚回敲出现了失误
德里巴西奇跟队友的配合也失误了
梅西中路突破~
在对方球员的贴身干扰下，传球被断了
3'桑切斯被对方球员放倒
4'桑切斯往底线走
4'对方后卫拉人犯规了
4'巴萨的边路定位球
4'今天哈维不在，小法跟伊涅斯塔搭配
5'阿德~禁区外远射！球打高了
5'山野村夫: 客队教练，侧面看还真像瓜迪奥拉---背面看才像，哈哈
5'cule-jordi瞳:闪电主教练侧面有点像瓜，拉宽版瓜。。。---哈哈，还拉宽版
5'空门~~
5'梅西自己滑了一下
5'可惜了
6'小法的传球已经很到位了，梅西应该第一时间起脚打门的
6'这么一停，没机会了
6'桑切斯回到后场抢球动作有些大，被吹犯规
7'梅西突破被绊倒了
7'巴萨获得了一个正对球门方向的定位球
7'今天诺坎普的草皮浇了不少水，感觉有些滑啊
8'梅西定位球打门~横梁！
8'可惜啦
8'角度太刁钻，击中了横梁
8'马斯切拉诺停球出现了失误
8'多明戈斯突破到禁区，倒地了
8'裁判示意比赛继续
8'多明戈斯有假摔的嫌疑
9'不过马斯切拉诺在中卫位置真的让人不放心
9'多明戈斯确实是假摔
9'跳得太明显了
10'布斯克茨断球后被阿雷比亚放倒
10'巴萨的后场定位球
10'梅西已经错失了两次进球良机了
11'梅西~又差点打滑
11'梅西在对米兰的比赛中大腿被撞得发肿
11'看起来还是影响到了他今天的状态
12'感觉蹬地发力那一下不够
13'巴列卡诺就开场那一会还有些攻势之后，现在也被巴萨给压制住了
13'伊涅斯塔带球到了禁区，对方3名后卫在围抢
13'球还是丢了
13'德里巴西奇~禁区外尝试了一脚吊射，球打高了
14'布斯克茨传球出现了失误
14'多明戈斯在皮克的倒地铲抢之下，自己把球碰出了界外
14'全懒有你:柠檬！为什么充值会员老是系统繁忙？---额，这个我真不清楚
15'马斯切拉诺长传分边，阿德停球~有些勉强
15'伊涅斯塔出球之后被踢倒了
15'今天队长袖标呆在了伊涅斯塔手臂上
15'很少见到伊涅斯塔带袖标
16'巴萨的正常顺序是普约尔-哈维-巴尔德斯-伊涅斯塔-梅西...
16'山野村夫: 有谁能代替皮克吗，柠檬--胡梅尔斯？
17'桑切斯很积极啊
17'后场断球~左扣右扣，连续摆脱~被踢倒了
17'巴萨中场长传进攻~可惜比利亚没能接到
18'游客3708: 原以为4：0干掉米兰，巴萨会恢复有前的状态，看到这场比赛，欧冠巴萨肯定没戏---球队哪能每场都打得那么激情四射呢
18'河中孔明灯:队长袖标什么时候到小布身上啊，传说中的下任队长啊---除非普约尔、哈维退役
18'桑切斯又一次被放倒
18'皮蒂这下要吃牌了
18'裁判掏出了一张黄牌
18'巴萨的右边路定位球
19'梅西传中，被鲁文双拳击出禁区
19'阿尔巴禁区外凌空抽射，球打疵了
20'场上有巴列卡诺的球员倒地受伤
20'何塞卡洛斯被马斯切拉诺踢得翻了个跟头
20'还好问题不大，比赛继续
20'阿尔巴横传门前，对方后卫抢先解围~
21'伊涅斯塔再给右路
21'阿德~插上速度慢了啊
21'勉强的想把球勾回来，最后出了底线
21'阿德这次动作之后好像又拉伤了
21'阿德大腿肌肉有老伤
21'而且老是被拉伤
22'禁区外远射~~何塞卡洛斯的射门打得太正
23'平托的注意力也够集中，将射门化解了
23'阿德被阿尔维斯换下
23'亮了~~~
23'阿尔维斯一头的银发！！
23'阿尔维斯这是要逆天了
24'说实话没以前他染的金发好看
24'阿尔维斯右路传中，被后卫头球解围
24'没有哈维在场，巴萨对于节奏的把握上还是有所欠缺
25'小法虽然攻击力更强，但是球队节奏的把握上是明显不如哈维的
25'巴萨后场断球反击
25'梅西~~3打2 
25'比利亚~~~
25'Gooooooooooooooooooal~~~
26'小白把球断下之后马上交给梅西，梅西速度很快~分给左路无人防守的比利亚，轻松的推射~~~比利亚！
27'比利亚连续两场比赛进球，状态开始回来了~
28'河中孔明灯:葫芦娃效率就是高，374门前感觉差太多了---上一场比赛也是第一次打门就进了
28'阿尔维斯成功的断下对方的传球
28'但是一转眼，他自己也传丢了
29'手球了吗
29'特拉索拉斯手球之后还不满判罚
29'裁判给了黄牌
29'桑切斯在右路，不知道该怎么办了
29'身边没有队友
30'梅西在中场被踢倒了
30'今天梅球被踢倒的次数在场上最多的
31'伊涅斯塔断球反击~
31'前场6打4
31'比利亚有些犹豫了
31'挑传球被后卫解围
31'小法再送直线，阿尔巴逼得了一个角球
31'巴萨的角球没能形成威胁
32'巴列卡诺这段时间逼得很紧
32'多明戈斯拿球等待队友上前接应
33'巴列卡诺推进到了前场
33'何塞卡洛斯的右路传中被皮克解围出边线
34'控球率方面巴萨虽然占据了上风，但是相差并不多
34'55%的控球率，比较少见了
34'射门次数方面巴萨5次射门1次打正
34'何塞卡洛斯~禁区内自己滑倒了
35'看来浇水过多也是有好处的
35'梅西~~脚下拌蒜啊
35'前场2打1的机会错过了
35'多明戈斯一脚射门被平托接住了
35'今天不光梅西在打滑
35'所有人都一样
36'巴列卡诺也有5次攻门了
37'而且射正次数是3次，比主队还多2次
37'桑切斯转身过掉了对方后卫，巴萨横向转移出现了失误
37'何塞卡洛斯把球控制住了
39'阿尔巴把球挑给伊涅斯塔
39'梅西连续的转身...又被放倒了
39'巴萨的球员这下不干了
39'梅西今天被踢倒了无数次
39'裁判这次并没有掏牌
40'梅西禁区前传球被断
40'梅西~~~
40'Goooooooooooooooal~~~
41'比利亚投桃报李~~斜传禁区中路的梅西，一脚势大力沉的低射~！
41'谁说比利亚跟梅西不合呢
42'巴列卡诺获得了一个角球
42'传中球被桑切斯解围出去
42'对方门将解围球失误了
42'小法~挑传！对方中卫解围踢疵了
43'正好到了门将的控制范围
43'皮蒂转身之后被阿尔维斯一把拉倒
43'小马哥挑球找梅西~
44'跟对方中卫头球争抢...梅西没抢到
44'比利亚~~~
44'突入了禁区，左脚打门！射偏了
44'全场高喊比利亚的名字
44'昔日的西班牙射手王正在逐渐找回感觉
46'阿尔巴脚后跟传球~给了伊涅斯塔
46'阿尔巴现在也是越踢越自信了
46'上半场补时1分钟
上半场比赛结束！
凭借着比利亚跟梅西的进球，巴萨主场2比0领先巴列卡诺
今天梅西跟比利亚相互助攻，都取得了进球
但是上半场比赛来看巴萨的防守还是做得不足
巴列卡诺并不是全无机会
两队的射门次数相差不多，巴萨只多了2次
巴列卡诺的射正次数还比巴萨多了一次
休息下吧，15分钟后为大家带来精彩的下半场

欢迎回来
1'下半场比赛开始了
1'皮克长传分边，冈萨雷斯头球顶出了边线
2'阿尔维斯染了头发真是越看越不习惯
2'还是金发或者光头更好点
3'何塞卡洛斯~跟队友撞墙式配合
3'阿尔巴断球反击了
3'回给伊涅斯塔，巴萨放慢了节奏
4'立柱~~~
4'阿尔维斯运气不佳
4'伊涅斯塔中路送出直塞~A2插上之后一脚劲射！球击中了右侧立柱
4'天宇: 谁进的球，我看不到---梅西跟比利亚互相助攻进球
5'linghanfeng:柠檬，我是雨点。累不？肚子饿不？刚直播完我热，现在又巴萨，辛苦你了。yes，我热22连胜。明天还是你直播不？一定23连，哈哈---谢谢啦，明天还是我
5'多明戈斯~尝试了一脚远射
6'打得比较正，平托稳稳的将球接住
6'阿尔维斯~也滑倒了
6'看来没换球鞋啊
7'多明戈斯趟过了马斯切拉诺，传球却失误了
7'桑切斯~停球被吹手球犯规
7'这段时间两队打得节奏比较快
7'皮克插上助攻，过了半场
8'横传比利亚~皮克就这么留在前面了
8'阿尔巴传中没有能够找到皮克的高点
8'巴列卡诺又是远射！
8'何塞卡洛斯的射门被平托接住
9'平托今天守得不错
9'没有出现过失误
9'游客5715: 贝克汉姆在日耳曼？---对，但是欧冠貌似还没上过吧
9'桑切斯~~~
9'空门都不进
9'阿尔维斯底线回敲~桑切斯没人防守了
10'点球点的抽射擦着立柱飞出底线
10'门将都已经失去了位置
10'门前就两名后卫在堵抢眼
10'桑切斯~还是找不到感觉吗
10'心凌风: 真·空门不进帝---堪比罗比尼奥
11'巴列卡诺制造了一个角球机会
11'传中前点，皮克头球顶了一下
11'多明戈斯抬腿打凌空，射偏了
11'场边蒂亚戈和宋都起来热身了
12'巴列卡诺又一个角球
12'前点位置被阿尔巴踢了出来
12'2打2的反击
12'梅西挑射~~~
12'Gooooooooooooooooal~~~
13'巴萨3个进球全是反击
13'我们有多久没见到这种场面了
13'另外梅西西甲连续第18轮进球
13'这一次又是比利亚~直传打对方后卫身后，梅西过了最后一名后卫，面对门将挑射破门
14'比赛没什么悬念了
14'看梅西能否上演帽子戏法吧
14'这个赛季梅西各种梅开二度，但是帽子戏法并不多
14'比利亚~处在了越位位置
14'梅西给球线路不错，可惜越位了
15'马斯切拉诺长传，比利亚~在左路
15'穿裆过人之后被踢倒了
15'裁判没有任何表示
16'桑切斯~面对门将
16'传中被后卫挡出
16'桑切斯应该自己打门了啊
16'桑切斯现在急需一个进球恢复自信
16'巴列卡诺又获得了一个角球
16'蒂亚戈要上来了
17'或许会换下伊涅斯塔
17'角球开出，布斯克茨倒在了地上
17'有些受伤了
18'巴列卡诺换上了19号拉斯
18'布斯克茨没有大碍，比赛继续进行
18'巴塞罗那的雨林:柠檬，A2留得这胡子乍一看像不像张震岳---像，哈哈~
18'蒂托铲倒了马斯切拉诺
18'这次裁判掏出了黄牌
19'巴萨用蒂亚戈换下了伊涅斯塔
19'小白可以下来好好休息了
20'桑切斯回传球被断了
20'梅西又一次倒地...
20'现在队长袖标戴在了梅西手臂上
21'梅西这下成了阿根廷巴萨的双料队长...
21'虽然这种情况不多见
22'马斯切拉诺长传，桑切斯停球自后~回敲一下
23'桑切斯直接吊门了吗？传中有些夸张
23'梅西~变向闪开角度！射门被后卫堵了枪眼
23'巴萨的角球机会
24'裁判给鲁文一张黄牌
24'他刚才嘴上不干净还是？
24'镜头并没有交代清楚
24'巴萨战术角球
24'阿尔维斯传中~梅西没能在球出界前勾回来
25'德里巴西奇被15号塔穆多换下
25'塔穆多对于巴萨来说可是老对手了
25'这位老将效力巴萨的同城死敌西班牙人队多年
25'塔穆多！
26'上来就进球~~~
26'刚才还想说他对巴萨的时候曾经进过球的
26'皮蒂扣过了阿尔巴~低平球传中，塔穆多抢点！门前铲射破门
26'拉斯~一脚远射，球击中了右侧边网
27'巴萨这个时候放松可就太早了
27'比赛还有20多分钟
27'梅西~~~
27'利用对方后卫传球失误，梅西禁区内打门~被门将托出了底线
28'小法角球传中，落点不太好
29'梅西在对方禁区内倒地~
29'但是慢动作来看后卫先是铲到了球
29'巴萨的角球
29'战术角球
29'梅西传球被断了
29'多明戈斯~在中场遭到巴萨的多人围抢
30'梅西有点球吗？
30'挑球过人之后被踢了一脚
30'裁判没有理会
30'而阿尔维斯的远射~稍稍高出横梁
31'塔穆多~~~又是机会
31'门前的推射稍稍偏出
32'拉斯~扣过阿尔维斯，巴列卡诺的禁区外低射又是稍微差点
33'梅西直传比利亚~
33'比利亚带了两步之后打门~太正了
33'比利亚射门之后倒地不起
33'看来是被对方的脚给踩到了
33'还好，比利亚自己站了起来
34'拉斯想过马斯切拉诺，没有成功
34'小法断球~交给了边路插上的阿尔维斯
34'桑切斯~低平球传门前，被门将接住了
35'宋也要上场
35'莫非是要换下布斯克茨
35'巴列卡诺获得了一个角球
35'传中出来，被阿尔巴头球解围
36'还是角球
37'布斯克茨卡住了皮蒂的带球线路
37'皮蒂身后抱人犯规了
37'宋换下法布雷加斯
37'今天巴萨的控球时间只站到了53%
37'难道巴萨也在转变打法了吗
38'对实力明显不足的巴列卡诺都无法上到70%
38'巴萨在玩啊
38'门前一大堆人，都不打门~
38'传过来传过去，后卫逼上来，蒂亚戈射门被挡出
39'巴萨的角球没有形成什么威胁
39'门将出来把球拿住了
39'巴列卡诺~皮蒂一脚远射被平托托出了底线
40'巴列卡诺的战术角球配合，最后传出了底线
40'巴列卡诺换下多明戈斯，换上了戈麦斯
41'阿尔维斯~带球推进
41'时间不多，巴萨也可以多控制下球了
41'用不着这么卖力的跟对方拼
42'桑切斯~单车过人！
42'漂亮~这个动作做得不错
42'底线回敲，阿尔维斯居然踢疵了
43'比利亚抢球的时候踢人犯规了
43'巴列卡诺的前场定位球
44'后卫加尔维斯一脚定位球打门~偏得够多的
45' 
46'补时还有3分钟
47'塔穆多摆脱了蒂亚戈~
47'倒在了禁区线附近
47'裁判没有理会
47'塔穆多也有些表演成分
48'梅西~~~杀入禁区
48'门将出击，梅西挑射~~高出横梁
48'巴萨的角球，这球应该是门将碰到了
48'皮克门前的头球~没有顶向球门方向
全场比赛结束！
巴萨主场3比1战胜巴列卡诺
梅西又一次梅开二度，这也是他西甲连续第18轮比赛进球
另外比利亚今天发挥出色，一个进球两次助攻
而桑切斯...空门不进，浪费机会
好歹巴萨以最小的代价赢下了比赛

感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
