巴萨近4次联赛对阵巴列卡诺取得全胜。巴列卡诺上次联赛取胜巴萨还是2002年，唯一一次联赛客胜巴萨还是2000年。双方联赛历史交锋27场，巴萨15胜8平4负占据上风，其中主场10胜2平1负。平托继续顶替联赛中停赛的巴尔德斯出战，阿德里亚诺、法布雷加斯和桑切斯轮换进入首发。
开场不到1分钟，何塞-卡洛斯传球，特拉肖拉斯禁区右侧小角度射门打在边网。第5分钟，比利亚直传，法布雷加斯禁区左侧无私横传，但梅西停球不佳后又脚下打滑错过射门机会。随后阿德里亚诺禁区前射门高出。第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁。第9分钟，多明戈斯突入禁区左侧在马斯切拉诺防守下摔倒，裁判未予理会。
第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出。皮蒂边路对桑切斯犯规被罚黄牌。阿尔巴远射偏出。第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场。第22分钟，多明戈斯传球，特拉肖拉斯远射被平托救下。<strong>巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门。</strong>这是他本赛季第14粒入球。
第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌。第35分钟，皮蒂回传球，阿德里安禁区前射门偏转后被平托轻松得到。随后特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区左侧的射门又被平托沉稳没收。<strong>巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门。</strong>这是他本赛季第54粒入球，其中联赛打入41球，连续18轮联赛进球再次刷新纪录。第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出。
第49分钟，伊涅斯塔直传，阿尔维斯禁区右侧10码处小角度劲射打中近角立柱滑门而过。第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收。第54分钟，梅西突入禁区右侧直传，阿尔维斯禁区右侧回传，无人防守的桑切斯11码处射门擦左侧立柱偏出。<strong>第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0。</strong>这是他本赛季第55粒入球，其中联赛打入42球。这是他第7次敲开巴列卡诺大门。
蒂托边路铲倒马斯切拉诺被罚黄牌。第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场。第68分钟，梅西禁区左侧射门被菲格拉斯挡出，鲁文故意手持另一个皮球干扰比赛被罚黄牌。<strong>巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3。</strong>1分钟后，拉斯右路禁区前劲射打在边网。第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁。
第75分钟，阿尔维斯禁区前劲射擦横梁上沿弹出。第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出。1分钟后，拉斯传球，皮蒂禁区左侧的斜射偏出。第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下。第82分钟，亚历山大-宋换下法布雷加斯。第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线。
第84分钟，多明戈斯传球，皮蒂右路25码处劲射被平托扑出横梁。第87分钟，桑切斯传球，阿尔维斯禁区内射门打偏。随后比利亚禁区前对塔穆多犯规，但加尔维斯任意球射门离谱偏出。第90分钟，皮蒂远射偏出。平托被罚黄牌。第93分钟，阿尔维斯传球，梅西突入禁区右侧小角度挑射被鲁文拨出横梁。随后阿尔维斯禁区右侧传中，皮克小禁区前头球攻门偏出。