3'桑切斯被对方球员放倒                   1'开场不到1分钟，何塞-卡洛斯传球，特拉肖拉斯禁区右侧小角度射门打在边网
4'桑切斯往底线走                   1'开场不到1分钟，何塞-卡洛斯传球，特拉肖拉斯禁区右侧小角度射门打在边网
4'对方后卫拉人犯规了                   1'开场不到1分钟，何塞-卡洛斯传球，特拉肖拉斯禁区右侧小角度射门打在边网
4'巴萨的边路定位球                   1'开场不到1分钟，何塞-卡洛斯传球，特拉肖拉斯禁区右侧小角度射门打在边网
4'今天哈维不在，小法跟伊涅斯塔搭配                   1'开场不到1分钟，何塞-卡洛斯传球，特拉肖拉斯禁区右侧小角度射门打在边网
8'梅西定位球打门~横梁！                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
8'可惜啦                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
8'角度太刁钻，击中了横梁                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
8'马斯切拉诺停球出现了失误                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
8'多明戈斯突破到禁区，倒地了                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
8'裁判示意比赛继续                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
8'多明戈斯有假摔的嫌疑                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
9'不过马斯切拉诺在中卫位置真的让人不放心                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
9'多明戈斯确实是假摔                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
9'跳得太明显了                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
10'布斯克茨断球后被阿雷比亚放倒                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
10'巴萨的后场定位球                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
10'梅西已经错失了两次进球良机了                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
11'梅西~又差点打滑                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
11'梅西在对米兰的比赛中大腿被撞得发肿                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
11'看起来还是影响到了他今天的状态                   8'第8分钟，加尔维斯禁区前绊倒梅西，梅西25码处任意球直接射门憾中横梁
13'巴列卡诺就开场那一会还有些攻势之后，现在也被巴萨给压制住了                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
13'伊涅斯塔带球到了禁区，对方3名后卫在围抢                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
13'球还是丢了                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
13'德里巴西奇~禁区外尝试了一脚吊射，球打高了                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
14'布斯克茨传球出现了失误                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
14'多明戈斯在皮克的倒地铲抢之下，自己把球碰出了界外                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
14'全懒有你:柠檬！为什么充值会员老是系统繁忙？---额，这个我真不清楚                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
15'马斯切拉诺长传分边，阿德停球~有些勉强                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
15'伊涅斯塔出球之后被踢倒了                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
15'今天队长袖标呆在了伊涅斯塔手臂上                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
15'很少见到伊涅斯塔带袖标                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
16'巴萨的正常顺序是普约尔-哈维-巴尔德斯-伊涅斯塔-梅西...                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
16'山野村夫: 有谁能代替皮克吗，柠檬--胡梅尔斯？                   13'第13分钟，特拉肖拉斯传球，皮蒂禁区前的射门再度高出
21'伊涅斯塔再给右路                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
21'阿德~插上速度慢了啊                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
21'勉强的想把球勾回来，最后出了底线                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
21'阿德这次动作之后好像又拉伤了                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
21'阿德大腿肌肉有老伤                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
21'而且老是被拉伤                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
22'禁区外远射~~何塞卡洛斯的射门打得太正                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
23'平托的注意力也够集中，将射门化解了                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
23'阿德被阿尔维斯换下                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
23'亮了~~~                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
23'阿尔维斯一头的银发！！                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
23'阿尔维斯这是要逆天了                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
24'说实话没以前他染的金发好看                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
24'阿尔维斯右路传中，被后卫头球解围                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
24'没有哈维在场，巴萨对于节奏的把握上还是有所欠缺                   21'第21分钟，伊涅斯塔斜传禁区右侧，阿德里亚诺凌空传射偏出还导致受伤，阿尔维斯随后替补出场
25'小法虽然攻击力更强，但是球队节奏的把握上是明显不如哈维的                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
25'巴萨后场断球反击                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
25'梅西~~3打2                    25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
25'比利亚~~~                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
25'Gooooooooooooooooooal~~~                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
26'小白把球断下之后马上交给梅西，梅西速度很快~分给左路无人防守的比利亚，轻松的推射~~~比利亚！                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
27'比利亚连续两场比赛进球，状态开始回来了~                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
28'河中孔明灯:葫芦娃效率就是高，374门前感觉差太多了---上一场比赛也是第一次打门就进了                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
28'阿尔维斯成功的断下对方的传球                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
28'但是一转眼，他自己也传丢了                   25'巴萨第25分钟取得领先，梅西斜传，无人防守的比利亚禁区左侧12码处推射破门
29'手球了吗                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
29'特拉索拉斯手球之后还不满判罚                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
29'裁判给了黄牌                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
29'桑切斯在右路，不知道该怎么办了                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
29'身边没有队友                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
30'梅西在中场被踢倒了                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
30'今天梅球被踢倒的次数在场上最多的                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
31'伊涅斯塔断球反击~                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
31'前场6打4                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
31'比利亚有些犹豫了                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
31'挑传球被后卫解围                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
31'小法再送直线，阿尔巴逼得了一个角球                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
31'巴萨的角球没能形成威胁                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
32'巴列卡诺这段时间逼得很紧                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
32'多明戈斯拿球等待队友上前接应                   29'第29分钟，特拉肖拉斯被判手球犯规后踢开皮球被罚黄牌
40'梅西禁区前传球被断                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
40'梅西~~~                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
40'Goooooooooooooooal~~~                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
41'比利亚投桃报李~~斜传禁区中路的梅西，一脚势大力沉的低射~！                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
41'谁说比利亚跟梅西不合呢                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
42'巴列卡诺获得了一个角球                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
42'传中球被桑切斯解围出去                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
42'对方门将解围球失误了                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
42'小法~挑传！对方中卫解围踢疵了                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
43'正好到了门将的控制范围                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
43'皮蒂转身之后被阿尔维斯一把拉倒                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
43'小马哥挑球找梅西~                   40'巴萨第40分钟扩大比分，比利亚传球，梅西禁区左侧12码处劲射破门
44'跟对方中卫头球争抢...梅西没抢到                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
44'比利亚~~~                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
44'突入了禁区，左脚打门！射偏了                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
44'全场高喊比利亚的名字                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
44'昔日的西班牙射手王正在逐渐找回感觉                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
46'阿尔巴脚后跟传球~给了伊涅斯塔                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
46'阿尔巴现在也是越踢越自信了                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
46'上半场补时1分钟                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
46'下半场比赛开始了                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
46'皮克长传分边，冈萨雷斯头球顶出了边线                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
47'阿尔维斯染了头发真是越看越不习惯                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
47'还是金发或者光头更好点                   44'第44分钟，法布雷加斯传球，比利亚禁区左侧10码处斜射偏出
53'横传比利亚~皮克就这么留在前面了                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
53'阿尔巴传中没有能够找到皮克的高点                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
53'巴列卡诺又是远射！                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
53'何塞卡洛斯的射门被平托接住                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
54'平托今天守得不错                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
54'没有出现过失误                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
54'游客5715: 贝克汉姆在日耳曼？---对，但是欧冠貌似还没上过吧                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
54'桑切斯~~~                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
54'空门都不进                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
54'阿尔维斯底线回敲~桑切斯没人防守了                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
55'点球点的抽射擦着立柱飞出底线                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
55'门将都已经失去了位置                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
55'门前就两名后卫在堵抢眼                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
55'桑切斯~还是找不到感觉吗                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
55'心凌风: 真·空门不进帝---堪比罗比尼奥                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
56'巴列卡诺制造了一个角球机会                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
56'传中前点，皮克头球顶了一下                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
56'多明戈斯抬腿打凌空，射偏了                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
56'场边蒂亚戈和宋都起来热身了                   53'第53分钟，何塞-卡洛斯传球，皮蒂25码处劲射被平托扑挡后没收
57'巴列卡诺又一个角球                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
57'前点位置被阿尔巴踢了出来                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
57'2打2的反击                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
57'梅西挑射~~~                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
57'Gooooooooooooooooal~~~                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
58'巴萨3个进球全是反击                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
58'我们有多久没见到这种场面了                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
58'另外梅西西甲连续第18轮进球                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
58'这一次又是比利亚~直传打对方后卫身后，梅西过了最后一名后卫，面对门将挑射破门                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
59'比赛没什么悬念了                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
59'看梅西能否上演帽子戏法吧                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
59'这个赛季梅西各种梅开二度，但是帽子戏法并不多                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
59'比利亚~处在了越位位置                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
59'梅西给球线路不错，可惜越位了                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
60'马斯切拉诺长传，比利亚~在左路                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
60'穿裆过人之后被踢倒了                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
60'裁判没有任何表示                   57'第57分钟，比利亚直传，梅西强突阿尔比拉后12码处轻巧挑射破门，3-0
64'巴萨用蒂亚戈换下了伊涅斯塔                   64'第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场
64'小白可以下来好好休息了                   64'第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场
65'桑切斯回传球被断了                   64'第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场
65'梅西又一次倒地...                   64'第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场
65'现在队长袖标戴在了梅西手臂上                   64'第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场
66'梅西这下成了阿根廷巴萨的双料队长...                   64'第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场
66'虽然这种情况不多见                   64'第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场
67'马斯切拉诺长传，桑切斯停球自后~回敲一下                   64'第64分钟，蒂亚戈替换伊涅斯塔出场
70'德里巴西奇被15号塔穆多换下                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
70'塔穆多对于巴萨来说可是老对手了                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
70'这位老将效力巴萨的同城死敌西班牙人队多年                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
70'塔穆多！                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
71'上来就进球~~~                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
71'刚才还想说他对巴萨的时候曾经进过球的                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
71'皮蒂扣过了阿尔巴~低平球传中，塔穆多抢点！门前铲射破门                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
71'拉斯~一脚远射，球击中了右侧边网                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
72'巴萨这个时候放松可就太早了                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
72'比赛还有20多分钟                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
72'梅西~~~                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
72'利用对方后卫传球失误，梅西禁区内打门~被门将托出了底线                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
73'小法角球传中，落点不太好                   70'巴列卡诺第70分钟扳回一城，皮蒂禁区右侧传中，刚刚替补出场的塔穆多小禁区边缘铲射破门，1-3
72'巴萨这个时候放松可就太早了                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
72'比赛还有20多分钟                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
72'梅西~~~                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
72'利用对方后卫传球失误，梅西禁区内打门~被门将托出了底线                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
73'小法角球传中，落点不太好                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
74'梅西在对方禁区内倒地~                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
74'但是慢动作来看后卫先是铲到了球                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
74'巴萨的角球                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
74'战术角球                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
74'梅西传球被断了                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
74'多明戈斯~在中场遭到巴萨的多人围抢                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
75'梅西有点球吗？                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
75'挑球过人之后被踢了一脚                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
75'裁判没有理会                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
75'而阿尔维斯的远射~稍稍高出横梁                   72'第72分钟，比利亚回敲，梅西12码处射门被鲁文托出横梁
76'塔穆多~~~又是机会                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
76'门前的推射稍稍偏出                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
77'拉斯~扣过阿尔维斯，巴列卡诺的禁区外低射又是稍微差点                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
78'梅西直传比利亚~                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
78'比利亚带了两步之后打门~太正了                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
78'比利亚射门之后倒地不起                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
78'看来是被对方的脚给踩到了                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
78'还好，比利亚自己站了起来                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
79'拉斯想过马斯切拉诺，没有成功                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
79'小法断球~交给了边路插上的阿尔维斯                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
79'桑切斯~低平球传门前，被门将接住了                   76'第76分钟，何塞-卡洛斯禁区右侧传中，塔穆多小禁区边缘捅射被阿尔维斯挡出
79'拉斯想过马斯切拉诺，没有成功                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
79'小法断球~交给了边路插上的阿尔维斯                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
79'桑切斯~低平球传门前，被门将接住了                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
80'宋也要上场                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
80'莫非是要换下布斯克茨                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
80'巴列卡诺获得了一个角球                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
80'传中出来，被阿尔巴头球解围                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
81'还是角球                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
82'布斯克茨卡住了皮蒂的带球线路                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
82'皮蒂身后抱人犯规了                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
82'宋换下法布雷加斯                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
82'今天巴萨的控球时间只站到了53%                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
82'难道巴萨也在转变打法了吗                   79'第79分钟，阿尔维斯传球，桑切斯禁区右侧的射门仍被鲁文救下
83'对实力明显不足的巴列卡诺都无法上到70%                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
83'巴萨在玩啊                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
83'门前一大堆人，都不打门~                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
83'传过来传过去，后卫逼上来，蒂亚戈射门被挡出                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
84'巴萨的角球没有形成什么威胁                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
84'门将出来把球拿住了                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
84'巴列卡诺~皮蒂一脚远射被平托托出了底线                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
85'巴列卡诺的战术角球配合，最后传出了底线                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
85'巴列卡诺换下多明戈斯，换上了戈麦斯                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
86'阿尔维斯~带球推进                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
86'时间不多，巴萨也可以多控制下球了                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
86'用不着这么卖力的跟对方拼                   83'第83分钟，梅西、阿尔维斯和亚历山大-宋连续传球，蒂亚戈禁区边缘的射门被菲格拉斯挡出底线
87'桑切斯~单车过人！                   87'第87分钟，桑切斯传球，阿尔维斯禁区内射门打偏
87'漂亮~这个动作做得不错                   87'第87分钟，桑切斯传球，阿尔维斯禁区内射门打偏
87'底线回敲，阿尔维斯居然踢疵了                   87'第87分钟，桑切斯传球，阿尔维斯禁区内射门打偏
88'比利亚抢球的时候踢人犯规了                   87'第87分钟，桑切斯传球，阿尔维斯禁区内射门打偏
88'巴列卡诺的前场定位球                   87'第87分钟，桑切斯传球，阿尔维斯禁区内射门打偏
89'后卫加尔维斯一脚定位球打门~偏得够多的                   87'第87分钟，桑切斯传球，阿尔维斯禁区内射门打偏
90'                    87'第87分钟，桑切斯传球，阿尔维斯禁区内射门打偏
90'                    90'第90分钟，皮蒂远射偏出
91'补时还有3分钟                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
92'塔穆多摆脱了蒂亚戈~                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
92'倒在了禁区线附近                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
92'裁判没有理会                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
92'塔穆多也有些表演成分                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
93'梅西~~~杀入禁区                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
93'门将出击，梅西挑射~~高出横梁                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
93'巴萨的角球，这球应该是门将碰到了                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
93'皮克门前的头球~没有顶向球门方向                   90'第90分钟，皮蒂远射偏出
93'梅西~~~杀入禁区                   93'第93分钟，阿尔维斯传球，梅西突入禁区右侧小角度挑射被鲁文拨出横梁
93'门将出击，梅西挑射~~高出横梁                   93'第93分钟，阿尔维斯传球，梅西突入禁区右侧小角度挑射被鲁文拨出横梁
93'巴萨的角球，这球应该是门将碰到了                   93'第93分钟，阿尔维斯传球，梅西突入禁区右侧小角度挑射被鲁文拨出横梁
93'皮克门前的头球~没有顶向球门方向                   93'第93分钟，阿尔维斯传球，梅西突入禁区右侧小角度挑射被鲁文拨出横梁
