1'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
1'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'西汉姆联球员瓦斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'切尔西球员登巴-巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰帕德.
7'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
7'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'西汉姆联球员柯林斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
10'大卫-路易斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
11'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥尼尔.
12'贾维斯为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
12'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'雷德将球处理出底线,切尔西获得角球.
14'西汉姆联球员奥尼尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
16'切尔西卡希尔受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
19'进球啦！！！切尔西球员兰帕德大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿扎尔. 切尔西 1-0 西汉姆联.
20'柯林斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
21'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
22'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
24'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
24'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
24'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
26'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾维斯.
27'西汉姆联球员奥尼尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
28'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
28'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
28'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'雅斯克莱宁将球处理出底线,切尔西获得角球.
30'切尔西拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'西汉姆联球员贾维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿兹皮里库塔为切尔西赢得一个任意球.
35'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'切尔西球员摩西大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兹皮里库塔.
38'切尔西球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿扎尔.
39'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
40'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
42'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
42'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
44'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
45'瓦斯特将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'+1'射门!!!西汉姆联球员瓦斯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尼尔.
45'+2'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给登巴-巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,切尔西 1-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西汉姆联换人,马修-泰勒上,迪亚姆因伤下场.
50'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 切尔西 2-0 西汉姆联.
52'切尔西球员兰帕德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿兹皮里库塔.
53'射门!!!西汉姆联球员科里森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓦斯特.
53'射门!!!切尔西球员马塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩西.
56'射门!!!西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尼尔.
58'西汉姆联球员安迪-卡罗尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾维斯.
59'切尔西球员马塔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
61'西汉姆联换人,汤姆金斯换下柯林斯
63'阿扎尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
63'拉米雷斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
69'射门!!!西汉姆联球员奥尼尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科里森.
70'切尔西换人,奥斯卡换下摩西
71'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！西汉姆联球员雷德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'安迪-卡罗尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
72'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
73'黄牌！西汉姆联球员德梅尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
75'西汉姆联球员德梅尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
76'切尔西球员阿扎尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
77'贾维斯为西汉姆联赢得一个任意球.
77'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切尔西换人,特里上,大卫-路易斯因伤下场.
79'切尔西球员登巴-巴大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
80'卡希尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
80'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下瓦斯特
81'德梅尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
81'射门!!!切尔西球员卡希尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
82'切尔西球员马塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯卡.
84'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾维斯.
85'西汉姆联球员查尔顿-科尔手球犯规,对手获得球权.
86'切尔西换人,米克尔换下马塔
86'切尔西球员兰帕德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯卡.
88'西汉姆联球员科里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'登巴-巴为切尔西赢得一个任意球.
89'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兹皮里库塔.
89'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰帕德.
90'阿兹皮里库塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是贾维斯.
90'+4'下半场结束,切尔西 2-0 西汉姆联
