切尔西本赛季1比3客负西哈姆，终结了对其交锋的13场不败战绩。切尔西近7个主场对阵西汉姆取得6胜1平，西汉姆上次客胜切尔西还是2002年，铁锤帮也期待10年来首度双杀切尔西。双方英超历史交锋33场，切尔西18胜5平10负占据上风，其中主场10胜2平4负。双方历史交锋96场，切尔西41胜18平37负稍占上风。卡希尔、登巴-巴、兰帕德和摩西轮换进入首发。
第2分钟，路易斯后场对卡罗尔犯规，瓦兹特30码处任意球射门直接送上看台。第5分钟，马塔直传，里德冒顶，但登巴-巴错过皮球。第7分钟，兰帕德直传，登巴-巴禁区边缘单刀推射离谱偏出。第8分钟，拉米雷斯头球解围，无人防守的詹姆斯-科林斯禁区边缘凌空抽射稍稍高出横梁。第13分钟，阿扎尔右路传中，登巴-巴前点小禁区内捅射被里德挡出底线。
第14分钟，拉米雷斯左路传中，詹姆斯-科林斯头球解围险些自摆乌龙，幸亏雅斯克莱宁沉稳没收皮球。卡希尔受伤接受治疗，特里在场边热身。<strong>切尔西第19分钟取得领先，马塔传球，阿扎尔25码处劲射被雅斯克莱宁勉强扑出，摩西禁区右侧传中被詹姆斯-科林斯挡出，阿扎尔精准传中，无人防守的兰帕德头球顶入他在切尔西的第200球。</strong>这是他本赛季第14粒入球，其中联赛打入12球。
第22分钟，贾维斯左路传中，卡罗尔推倒路易斯后停球射门入网被判无效。第26分钟，贾维斯左路传中，卡罗尔12码处头球攻门偏出。第28分钟，迪亚梅禁区前对兰帕德犯规，路易斯25码处任意球低射右下角被雅斯克莱宁扑出。第35分钟，阿扎尔低传登巴-巴被解围，阿扎尔左路禁区边缘低射被雅斯克莱宁没收。第37分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，摩西14码处抽射偏出。
第38分钟，阿扎尔传球，马塔禁区弧顶左脚抽射擦左侧立柱偏出。第40分钟，路易斯禁区边缘的左脚凌空抽射偏出右侧立柱。切尔西第42分钟险些扩大比分，摩西送出直传，反越位成功的登巴-巴12码处单刀推射被雅斯克莱宁用腿挡出，兰帕德外围补射偏出。第44分钟，摩西直传，登巴-巴右路禁区边缘的低射又被雅斯克莱宁没收。半场补时，奥尼尔传球，瓦兹特25码处劲射被切赫没收。
<strong>切尔西第50分钟扩大比分，阿扎尔右路同马塔踢墙配合后切入禁区，最后在15码处左脚劲射右下角入网，2-0。</strong>这是他本赛季第12粒入球。马塔也成为本赛季首位进球助攻均上双的球员。第52分钟，阿斯皮利奎塔传球，兰帕德禁区内射门偏出。随后瓦兹特传球，科里森禁区边缘的弧线球射门被切赫摘下。切尔西第53分钟又险些破门，登巴-巴传球，马塔拿球突入禁区左侧10码处的射门被雅斯克莱宁神勇扑出。
第56分钟，奥尼尔传球，卡罗尔25码处低射被切赫没收。2分钟后，贾维斯左路传中，但卡罗尔远点头球攻门高出。第70分钟，奥斯卡换下摩西。第71分钟，里德对马塔犯规被罚黄牌，兰帕德30码处任意球直接射门被雅斯克莱宁摘下。2分钟后，德梅尔对阿扎尔犯规也被黄牌警告，但路易斯左路任意球直接射门高出。第76分钟，马塔传球，阿扎尔小禁区前的射门被奥布莱恩挡出。
特里替换受伤的路易斯出场。第79分钟，阿扎尔直传，登巴-巴禁区右侧10码处射门偏出近角。第81分钟，马塔开出角球，卡希尔头球攻门被雅斯克莱宁救下。第82分钟，奥斯卡传球，马塔禁区内射门偏出。第84分钟，贾维斯左路传中，替补出场的前切尔西中锋卡尔顿-科尔抢在卡希尔之前捅射，切赫失去重心下仍将皮球救出。米克尔换下马塔。
切尔西第86分钟仍有机会改写比分，奥斯卡右路传中，兰帕德12码处扫射高出。第89分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，兰帕德禁区弧的射门又被封堵。随后阿扎尔突入禁区左侧的射门偏转后被雅斯克莱宁扑出。西汉姆第90分钟也错过进球机会，贾维斯开出角球，卡罗尔小禁区边缘头球攻门稍稍高出横梁。最终切尔西2球胜出，取得联赛主场4连胜重回三甲。