 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!雷恩球员萨尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰里米-格林.
5'雷恩球员尼昂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德列.
7'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 1-0 雷恩.
8'安德列为雷恩赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'本-阿尔法为雷恩在右路,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
12'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
12'雷恩球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴黎圣日耳曼金彭贝受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'雷恩球员萨尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼昂.
18'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆巴佩.
20'雷恩球员本-阿尔法大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特劳雷 .
21'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.
21'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
23'雷恩球员Damien Da Silva拼抢犯规,对手获得控球权.
23'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科雷尔.
26'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
26'雷恩球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
28'进球啦！！！雷恩球员尼昂球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特劳雷 . 巴黎圣日耳曼 1-1 雷恩.
30'特劳雷 为雷恩赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
31'尼昂为雷恩在右路,赢得一个任意球.
33'科雷尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
33'雷恩球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'巴黎圣日耳曼科雷尔受伤倒地,比赛暂停
34'黄牌！雷恩球员尼昂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'雷恩受伤倒地,比赛暂停
36'(contentious referee decisions)VAR: Red Card. Referee decision on field stands.
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'尼昂为雷恩赢得一个任意球.
39'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
39'雷恩球员萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴黎圣日耳曼姆巴佩受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'金彭贝将球处理出底线,雷恩获得角球.
45'雷恩球员Damien Da Silva球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本-阿尔法.
45'+2'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科雷尔.
45'+3'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姆巴佩.
45'+4'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-1 雷恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 1-1 雷恩
48'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'安德列为雷恩在右路,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
52'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'本-阿尔法为雷恩在左路,赢得一个任意球.
52'雷恩球员特劳雷 大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
54'雷恩球员泽法尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格雷尼耶.
56'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金彭贝.
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
60'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈-席尔瓦. 巴黎圣日耳曼 2-1 雷恩.
62'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
62'雷恩球员特劳雷 拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！雷恩球员特劳雷 因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 巴黎圣日耳曼 3-1 雷恩.
67'射门!!!雷恩球员Benjamin Bourigeaud大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷尼耶.
71'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是姆巴佩. 巴黎圣日耳曼 4-1 雷恩.
72'雷恩换人,胡诺乌换下尼昂
76'巴黎圣日耳曼换人,库尔萨瓦换下贝尔纳特
77'雷恩球员Benjamin Bourigeaud拼抢犯规,对手获得控球权.
77'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
78'雷恩换人,James Lea Siliki换下萨尔
80'胡诺乌为雷恩在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'雷恩球员格雷尼耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'巴黎圣日耳曼换人,穆尼耶换下阿尔维斯
81'巴黎圣日耳曼换人,舒波-莫廷换下卡瓦尼
83'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆尼耶.
85'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-1 雷恩
 全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 4-1 雷恩,谢谢各位收看新浪足球直播.
