巴黎上一轮在主场9-0狂胜甘冈，但周中的法国杯却伤了内马尔，本场内马尔没有进入大名单。巴黎在本赛季和雷恩的首回合联赛中客场3-1逆转对手，但上赛季巴黎曾经主场0-2不敌雷恩。卡瓦尼和姆巴佩本场组成先发锋线，布冯回到首发。
<strong>开场仅6分钟，巴黎就取得领先，迪马利亚左路底线处传中，卡瓦尼在中路头球将球顶进，巴黎1-0领先雷恩！</strong>第11分钟，巴黎险些扩大比分，巴黎后场长传到对方禁区前，门将库贝克出击失误没能拿到球，，姆巴佩得球后面对空门的射门被对方防守球员断下。
第19分钟，巴黎前场连续传递，德拉克斯勒禁区内拿球扣过一名防守球员后推射，球高出了横梁。<strong>第28分钟，雷恩扳平比分，特劳雷禁区内突破贝尔纳特的防守后右路传中，尼昂在小禁区内脚后跟射门将球打进，雷恩1-1追平巴黎！</strong>上半时补时第2分钟，姆巴佩小禁区线上蝎子摆尾射门，球偏出了左侧门柱。半场比赛，双方战成了1-1。
下半时双方易边再战，第57分钟，贝尔纳特左路低平球传中，德拉克斯勒面对半空门却将球打得太正，球被库贝克扑出，德拉克斯勒将球得到后分给姆巴佩，姆巴佩的打门同样太正被库贝克没收。<strong>第61分钟，巴黎再度超出比分，蒂亚戈-席尔瓦在本方半场精准挑传前场，迪马利亚反越位成功突入禁区，面对库贝克轻巧挑射破门，巴黎2-1领先雷恩！</strong>
<strong>第66分钟，巴黎再进一球，雷恩后场失误，格雷尼耶传球时力量不足，德拉克斯勒断球后直塞，姆巴佩单刀推射破门，巴黎3-1领先雷恩！第72分钟，巴黎继续破门，巴黎前场断球反击，德拉克斯勒向左直塞，无人盯防的姆巴佩获得单刀机会，但面对库贝克，姆巴佩无私分球给右路的卡瓦尼，后者轻松推射空门得手，巴黎4-1领先雷恩！</strong>库尔萨瓦出场换下贝尔纳特，巴黎完成本场第一次换人。随后巴黎连换两人，卡瓦尼和阿尔维斯下场，舒波莫廷和默尼耶替补出场。
第83分钟，默尼耶右路45度传中，后点迪马利亚跟上垫射打飞，最终巴黎4-1大胜雷恩，继续稳居积分榜首位。