7'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 1-0 雷恩.                   6'开场仅6分钟，巴黎就取得领先，迪马利亚左路底线处传中，卡瓦尼在中路头球将球顶进，巴黎1-0领先雷恩
8'安德列为雷恩赢得一个任意球.                   6'开场仅6分钟，巴黎就取得领先，迪马利亚左路底线处传中，卡瓦尼在中路头球将球顶进，巴黎1-0领先雷恩
8'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场仅6分钟，巴黎就取得领先，迪马利亚左路底线处传中，卡瓦尼在中路头球将球顶进，巴黎1-0领先雷恩
9'本-阿尔法为雷恩在右路,赢得一个任意球.                   6'开场仅6分钟，巴黎就取得领先，迪马利亚左路底线处传中，卡瓦尼在中路头球将球顶进，巴黎1-0领先雷恩
9'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场仅6分钟，巴黎就取得领先，迪马利亚左路底线处传中，卡瓦尼在中路头球将球顶进，巴黎1-0领先雷恩
20'雷恩球员本-阿尔法大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特劳雷 .                   19'第19分钟，巴黎前场连续传递，德拉克斯勒禁区内拿球扣过一名防守球员后推射，球高出了横梁
21'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.                   19'第19分钟，巴黎前场连续传递，德拉克斯勒禁区内拿球扣过一名防守球员后推射，球高出了横梁
21'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   19'第19分钟，巴黎前场连续传递，德拉克斯勒禁区内拿球扣过一名防守球员后推射，球高出了横梁
48'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'上半时补时第2分钟，姆巴佩小禁区线上蝎子摆尾射门，球偏出了左侧门柱
48'安德列为雷恩在右路,赢得一个任意球.                   47'上半时补时第2分钟，姆巴佩小禁区线上蝎子摆尾射门，球偏出了左侧门柱
49'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'上半时补时第2分钟，姆巴佩小禁区线上蝎子摆尾射门，球偏出了左侧门柱
50'巴黎圣日耳曼球员贝尔纳特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   47'上半时补时第2分钟，姆巴佩小禁区线上蝎子摆尾射门，球偏出了左侧门柱
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.                   57'下半时双方易边再战，第57分钟，贝尔纳特左路低平球传中，德拉克斯勒面对半空门却将球打得太正，球被库贝克扑出，德拉克斯勒将球得到后分给姆巴佩，姆巴佩的打门同样太正被库贝克没收
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.                   57'下半时双方易边再战，第57分钟，贝尔纳特左路低平球传中，德拉克斯勒面对半空门却将球打得太正，球被库贝克扑出，德拉克斯勒将球得到后分给姆巴佩，姆巴佩的打门同样太正被库贝克没收
60'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈-席尔瓦. 巴黎圣日耳曼 2-1 雷恩.                   57'下半时双方易边再战，第57分钟，贝尔纳特左路低平球传中，德拉克斯勒面对半空门却将球打得太正，球被库贝克扑出，德拉克斯勒将球得到后分给姆巴佩，姆巴佩的打门同样太正被库贝克没收
66'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 巴黎圣日耳曼 3-1 雷恩.                   66'第66分钟，巴黎再进一球，雷恩后场失误，格雷尼耶传球时力量不足，德拉克斯勒断球后直塞，姆巴佩单刀推射破门，巴黎3-1领先雷恩
67'射门!!!雷恩球员Benjamin Bourigeaud大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷尼耶.                   66'第66分钟，巴黎再进一球，雷恩后场失误，格雷尼耶传球时力量不足，德拉克斯勒断球后直塞，姆巴佩单刀推射破门，巴黎3-1领先雷恩
83'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是穆尼耶.                   83'第83分钟，默尼耶右路45度传中，后点迪马利亚跟上垫射打飞，最终巴黎4-1大胜雷恩，继续稳居积分榜首位
85'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   83'第83分钟，默尼耶右路45度传中，后点迪马利亚跟上垫射打飞，最终巴黎4-1大胜雷恩，继续稳居积分榜首位
