1'上半场比赛开始
1'国安开球
1'奥斯卡中场断球，分右路
1'蔡惠康斜传前场，姜涛解围
2'朴成右路防守时手球，任意球
2'任意球进禁区，于海头球后蹭
2'球被郭全博扑住了
3'蔡惠康右路摆脱，分傅欢
3'金泰延把球破坏出边线
4'胡尔克前场摆脱，中路带球没带利索
4'姜涛右路拿球推进，被于海卡住位置
5'胡尔克分右路雷文杰，短了
5'金泰延断球向前，雷文杰阻挡犯规
6'张稀哲中路拿球转身，包夹
7'奥古斯托转移右路，奥斯卡回防断球
7'球权转换很快，中场拼抢很激烈
7'武磊前场上抢犯规
8'奥古斯托左路插上，摆脱传中去禁区
8'落点太靠后，出了远端底线
8'张稀哲给右路身后，姜涛插上
8'奥斯卡补防解围出去
9'国安右路做入禁区，于海解围，角球
9'战术角球到外围，奥古斯托突破被拦截
10'比埃拉右路突破下底，再拿一个角球
10'角球继续去外围，吊传禁区被顶出
11'做右路身后，张稀哲回敲
11'比埃拉跟上爆射被蔡惠康飞身封堵
11'姜涛右路再接应，趟大出了底线
12'国安后场长传找巴坎布被顶出
12'奥斯卡左路拿球摆脱被绊倒
13'傅欢右路内切，横走到禁区前做球
13'埃尔克森接应，分武磊
13'调整一步远射高了
14'朴成中场拦截，一路突破包夹
14'禁区前面对封堵，趟大了
14'傅欢右路拿球，被巴坎布推倒
16'埃尔克森右路内切摆脱被于洋铲倒
17'裁判给了右路任意球
17'奥斯卡任意球到中路，埃尔克森头球顶高了
18'于洋长传前场，石柯解围出边线
18'朴成中场护球，被埃尔克森拉倒
19'巴坎布前场突破，被奥斯卡断下
19'胡尔克中场转身，分左路武磊
19'带到禁区前，低射打偏
21'奥古斯托拿球过中场，巴坎布回撤接应
21'但是横敲又被奥斯卡断下
21'奥斯卡推进，直塞禁区，被门将拿到
21'比埃拉前场拿球，直塞被拦截
22'雷文杰右路突破，转移另一侧
23'比埃拉左路拿球突破被阻挡，倒地了
23'国安禁区左侧，线外的任意球
24'比埃拉任意球旋远端，被头球解围
24'右路姜涛推进禁区，奥古斯托插入
24'横扫门前，被颜骏凌没收
25'胡尔克中路接应，被于洋断球
25'上港换人，吕文君换下雷文杰
27'傅欢右路助攻，传中到禁区
27'中间埃尔克森的抢点被封堵
27'后点吕文君低射被出击的郭全博挡出
27'禁区外，胡尔克搓射打高了
29'胡尔克右路下底，被金泰延封堵，角球
29'角球到点球点附近，武磊顶高了
30'池忠国中场自己控丢
30'吕文君上抢，碰出界外
31'奥古斯托左路做球进禁区，被门将拿到
31'贺惯后场出球，直接传出界外
32'张稀哲左路接应比埃拉做球，转身抹底线
32'传中去后点，于海解围
32'奥斯卡斜传右路，武磊头球摆渡
32'球到禁区，被门将拿到
33'奥斯卡右路传中，直接被郭全博没收
34'朴成长传前场，贺惯头球回点门将
34'比埃拉垫传左路身后，傅欢解围，角球
35'角球到禁区前，奥古斯托拿到
35'横带一步，兜射远角被颜骏凌扑出
35'角球第一点争下来，朴成跟上打高
35'还有角球，蹭到防守队员
37'张稀哲接应战术角球，被奥斯卡断下
37'比埃拉和奥古斯托踢墙配合，进禁区
38'石柯封堵出去
38'巴坎布前场拼抢，拉人
39'胡尔克前场拿球，没办法转身
39'吕文君左路拿球转身下底，传中被挡，角球
40'角球到门前落下，武磊抢射被郭全博封挡出去
41'武磊禁区前拿球，直塞被姜涛解围
41'巴坎布左路拿球，敲给张稀哲
42'奥古斯托右路拿球，横走到禁区前直塞
42'国安进球了！！！
42'比埃拉！！！
42'奥古斯托直塞，张稀哲漏过，比埃拉插上反越位，面对门将小角度打门得手
43'主裁要听var提示
43'越位
43'进球无效
44'主裁没有看视频，听从了var裁判的提示
44'比分还是0-0
44'巴坎布回撤半场拿球，被绊倒
45'胡尔克前场断球，趟大了被解围
46'上半场补时2分钟
46'奥斯卡右路摆脱，被铲截
47'慢镜头显示，之前国安的疑似越位球，朴成没有碰到，应该是个好球
47'奥古斯托直塞到比埃拉接到球，中间没有碰到国安球员
47'应该是不存在越位的
47'但是比分无法改变，0-0
48'胡尔克右路拿球，被包夹，下底出界
48'上半场比赛结束
48'双方半场0-0平，进入中场休息
1'下半场比赛开始
1'上港开球
1'吕文君左路传门前，被郭全博拿到
2'比埃拉分左路，张稀哲传中
2'朴成冲顶被封堵出来
2'奥古斯托给左路，贺惯先到位解围出去
3'胡尔克分右路，武磊下底拿一个角球
4'角球到门前空位，埃尔克森顶偏了
5'吕文君左路插上，横走回敲
5'胡尔克左路被姜涛破坏
5'胡尔克左路拿球进禁区，下底传后点
6'武磊垫回门前被郭全博击出
6'埃尔克森拿球转身，低射打偏
7'池忠国中场摆脱，被蔡惠康铲倒
8'巴坎布拉到右路接应，回敲
9'张稀哲右路横扫禁区，被封堵
9'奥古斯托左路拿球被傅欢铲截
10'吕文君左路内切，转移出去
10'胡尔克禁区前突破，被拦截
11'奥古斯托禁区前靠左的位置，切进去也是被拦截
11'傅欢搓传禁区，武磊领球被破坏
13'奥古斯托中场摆脱，被傅欢绊倒
13'比埃拉左路又被傅欢绊倒，任意球
13'任意球去门前，被颜骏凌摘下
14'国安接连有队员倒地
15'金泰延被傅欢蹬踏，踩到脚踝
16'国安球权，比赛继续
16'张稀哲左路拿球，横敲禁区前
16'朴成脚后跟一磕，短了一点
17'姜涛上抢奥斯卡，铲倒了对手
17'裁判黄牌警告姜涛
18'胡尔克中场断球，手触球了
19'奥斯卡拿球摆脱，回敲
19'国安后场长传，于海拦截手球了
20'裁判黄牌警告于海
20'朴成右路起球进禁区，被解围
20'张稀哲禁区内接应，石柯破坏，角球
21'上港左路反击，武磊拿球
21'敲禁区前，胡尔克
21'进球了！！！
21'胡尔克！！！
22'胡尔克禁区前接应横敲，调整到左脚，低射，郭全博扑球脱手，滚入网窝
22'国安0-1落后上港
23'姜涛右路拿球传中，巴坎布回做
23'朴成跟上凌空打，飞了
24'胡尔克中场拿球，被奥古斯托绊倒
25'埃尔克森前场逼抢于洋，推人了
25'张稀哲直塞身后，被石柯破坏
25'吕文君左路拿球被张稀哲绊倒
26'巴坎布前场接应高球，摆渡进禁区
26'比埃拉插上，球被颜骏凌先拿到了
28'金泰延斜传前场，石柯头球破坏出界
30'奥古斯托中场连续摆脱，推进趟大了
30'武磊右路和埃尔克森配合，于洋铲截犯规
31'任意球前点埃尔克森头球后蹭，郭全博托出横梁
32'角球到前点被顶出
32'胡尔克右路摆脱，自己带出界外
32'国安中场直塞找巴坎布，没拿到
33'埃尔克森中场让球转身，回敲
33'奥古斯托左路拿球，交给比埃拉
34'面对双人逼抢，被奥斯卡断走了
35'于海后场把球转移出来，右路
35'于海倒在地上，队医进场了
37'国安换人，韦世豪换下金泰延
38'奥古斯托长传前场，被石柯解围出边线
38'韦世豪分左路，张稀哲被断球
38'韦世豪反抢，拿一个角球
39'角球前点被顶出去
39'韦世豪外围突破被吕文君阻挡，没吹
39'上港反击，胡尔克左路内切被张瑀放倒
40'裁判黄牌警告张瑀
41'奥斯卡任意球直接打没有过人墙
41'韦世豪进禁区，横扫门前被解围
41'国安换人，姜涛被巴顿换下
42'奥古斯托左路摆脱被铲倒
42'快开任意球，韦世豪传中被挡出
44'巴坎布接应长传头球后蹭进禁区
44'石柯头球回传门将
44'上港换人，陈彬彬换下武磊
45'胡尔克左路被包夹，硬抗出来
45'张瑀犯规了，任意球
45'下半场补时4分钟
46'上港换人，胡尔克被俞豪换下
48'奥古斯托中场断球，分左路
48'张稀哲起球到禁区前，被蔡惠康解围
49'陈彬彬左路拿球给禁区前，被破坏
50'裁判吹停比赛
50'给张稀哲补了一张黄牌，之前中场铲倒了奥斯卡
51'奥斯卡中场带球，朴成犯规
51'全场比赛结束
