国安近两轮遭遇连败，落至积分榜第3位，同上港相差7分。本周中国安在足协杯战线以大捷姿态挺进决赛，但因全主力阵容出战在本轮联赛之前出现了客观消耗。上港自补赛战胜恒大后对恒大建立起4分优势，如能顺利通过本轮考验显然将直接放大争冠希望。中超交锋史上国安对上港5胜3平3负，其中国安主场战绩3胜1平1负，上赛季上港凭借奥斯卡的入球首次在中超赛事中客场战胜国安；本赛季首回合国安客场2-1逆转战胜上港。本赛季足协杯战线国安经点球战将上港淘汰出局。
开场后双方迅速展开激烈拼抢，上港谋求前压压迫的态势更为明显，国安相对更寻求捕捉快攻机会。随比赛深入，国安持续且快速的冲击效果逐步体现。第10分钟，国安在角球攻势后形成连续进攻，张稀哲插入禁区右侧回敲，比埃拉迎上攻门被蔡慧康飞身封堵。上港也在控球时加强了快速推进，武磊禁区前施射打高。
第16分钟，于洋后场飞身解围瞬间抬脚踢倒埃尔克森，外籍裁判吉勒特判定其犯规，上港任意球攻势中埃尔克森争顶顶高。片刻后武磊外围低射打偏。第22分钟，比埃拉赢得禁区外左侧位置任意球，国安又就此展开持续冲击，张瑀的门前争顶与奥古斯托的禁区内传中都制造了一定威胁。上港压力提升，主帅佩雷拉提前换人，并在吕文君登场前进行了战术讲解。
吕文君刚刚出场就觅得机会，上港右路传中后皮球被挡至禁区左侧，吕文君面对出击门将攻门被挡出，胡尔克禁区线附近搓射空门时打高。片刻后的角球攻势中上港再次于国安禁区内形成抢点攻门，武磊头球顶高。双方攻势此起彼伏，上港一波冲击后国安也形成连续的边路传中，但均被上港控制了落点。
国安在第34分钟形成有威胁的攻门，奥古斯托左侧弧线球攻向球门远角，颜骏凌飞身将球托出底线；角球攻势中朴成禁区内起脚劲射又被挡出底线。国安角球次数已是6-1，但上港以严密防守形成了较好的应对效果。片刻后比埃拉强突禁区时又被石柯拦截。
上港在第40分钟利用角球机会形成威胁，武磊禁区中路拔脚劲射被迎上封堵的郭全博挡下，武磊尝试再射时踢空。
第42分钟，奥古斯托禁区前横带时突然送出水准极高的反向斜传，比埃拉禁区内前插面对门将斜射破门，但VAR介入，裁判在视频裁判提醒下判定入球无效，慢镜头显示奥古斯托传球瞬间比埃拉并没有越位，但传球路线上的朴成试图触球过渡时比埃拉越位，而朴成的脚部似乎并没有触到皮球。上半场双方战为0-0。
易边再战双方延续对峙态势，下半场开局阶段朴成的冲顶攻门被于海挡出，上港在第48分钟的角球攻势中更是错失入球良机，埃尔克森绕到小禁区前的头球攻门稍稍偏出。第50分钟，胡尔克左路强突传中皮球飞过门前，禁区后点的武磊又将球端向门前，郭全博将球挡出。激烈拼抢中傅欢出球瞬间顺势踩踏了金泰延小腿侧面，片刻后姜涛因放铲侵犯奥斯卡领到黄牌。
第64分钟，张稀哲中路挑传造成于海手球染黄，国安任意球后又连续形成角球，但持续前压无果却被上港形成反击，武磊斜传禁区前，胡尔克稍作调整后快速施射，郭全博虽触到皮球但未能阻止皮球入网，上港1-0领先。胡尔克收获本赛季第9粒入球。
第67分钟，国安前场形成流畅配合，巴坎布前插中脚后跟回敲，朴成禁区线附近迎球攻门未踢正部位。取得领先后上港明显强化了防守力度，阵型有所回撤；国安阵型持续前压，但因心态急躁不断出现失误与犯规。第76分钟，上港右侧任意球传入禁区，于海头球吊射被郭全博托出横梁。
进入收官阶段，国安用韦世豪换下金泰延，国安改打三后卫。第84分钟，上港反击中胡尔克在国安禁区前被张瑀铲倒，张瑀领到黄牌，奥斯卡任意球攻门被人墙封堵。此后国安又用巴顿换下姜涛，池忠国回撤至后卫线。进入4分钟补时阶段，胡尔克利用个人能力连续赢得角球与任意球。张稀哲因拼抢犯规领到黄牌。最终上港1-0战胜国安。
