新浪体育将在北京时间11月7号19：35为朋友们带来中超联赛长春亚泰与天津权健的比赛，欢迎大家届时收看！
长春亚泰本是稳居积分榜中游，但近6轮2平4负的战绩走势逐步放大了保级压力，本轮的本赛季最后一个主场是亚泰必须要积极把握的纠错机会，否则最后一轮客战一方时有可能遭遇真正麻烦
上赛季亚泰主场1-1、客场3-1对权健形成优势，本赛季首回合亚泰客场0-2负于权健。亚泰本赛季主场战绩5胜3平6负（进23球，失21球）。
权健凭借第27轮客场大胜富力一战大幅缓解了保级压力，但上轮主场战平国安的结果令权健错过了提前稳固保级形势的机会
极端情况下，权健本轮如果输球就将在最后一轮主场对上港一战中处于“背水一战”的境地。
崔康熙已确认将接管权健教鞭，这一背景本身就需要权健在剩余两轮赛事中尽可能打出积极表现。
各位网友大家晚上好
稍后将为朋友们带来长春亚泰与天津权健的比赛，欢迎收看！
长春亚泰首发阵容：23-吴亚轲、4-于睿、15-孙捷、16-蒋哲、17-范晓冬、33-张笑飞、11-阿德里安、21-何超（U23）、27-张力、29-谭龙、9-伊哈洛
 替补阵容：1-刘宇（U23）、6-薛亚男、10-维贝、18-韩子龙、20-谭天澄、31-薛长城、32-李光
天津权健首发：1-张鹭、4-刘奕鸣（U23）、18-张诚、21-权敬源、25-糜昊伦、7-赵旭日、8-张修维（U23）、38-孙可、39-王永珀、9-杨旭、10-帕托
替补阵容：2-吴伟（U23）、3-王杰、6-裴帅、15-刘越（U23）、26-刘逸（U23）、32-孙启斌、33-储今朝
双方队员入场
现场进行升国旗的仪式
主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'天津权健队率先开球
1'阿德里安控球，转移到右侧
1'谭龙传球被破坏出来
1'范晓冬边路起球传中，对方把球破坏出界
1'天津权健控球，转移到左侧
1'王永珀控球，转移给权敬源，再分球到左侧
1'糜昊伦横敲球转移到左侧，蒋哲断球反击
3'于睿控球，长传球被张鹭破坏出来
3'糜昊伦中场冲抢犯规，裁判口头警告
5'长春亚泰队任意球开出来，阿德里安横敲球到中路
5'再挑传球到禁区内，乱军之中，谭龙把球踢出了底线
7'伊哈洛后场控球，转移到左侧推进
7'张笑飞向前盘带，边路起球
8'孙可把球挡出了底线
8'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
8'长春亚泰队中场控球，转移给何超，再交到吴亚轲的脚下
8'分球到右侧给蒋哲，直传球出了底线
9'张力防守犯规～
10'任意球开出来，传到禁区内，孙捷头球顶出来
10'长春亚泰队控球反击，谭龙控球快速的推进到前场
11'阿德里安中场控球，转移到于睿的脚下，斜长传转移到左侧
11'张笑飞直塞球给范晓冬，再横敲中路，球被断了
13'孙可边路起球传中被顶出来
13'糜昊伦接王永珀分球，再传球又被拦截
13'权敬源中场抢断，球转移到左侧
13'王永珀扫向禁区内，门将把球没收
13'伊哈洛受伤啦，无球状态下受伤！
17'权敬源直传球给王永珀，再横敲中路
17'张力断球，回传球到右侧
17'蒋哲长传球找到阿德里安，
17'张修维抢断成功，转移给王永珀
18'王永珀分球，转移到权敬源的脚下，再分球给孙可 
18'张修维分球给赵旭日，再回敲球
18'权敬源带球推进，传球
18'天津权健队进球！！！王永珀！！！
19'权敬源中路直传，杨旭脚后跟做球，王永珀插上单刀打门，直入网内！
19'比赛进行20分钟，天津权健队一球领先！
19'张笑飞停球失误，出了边线！
19'天津权健队控球，王永珀分球
20'何超抢断下来，球转移到左侧，直传球给张笑飞，后者传中
20'刘奕鸣头球顶出来
20'帕托断球向前盘带，再转移球到右侧
20'杨旭传中球太深了～
24'刘奕鸣冲抢犯规 
24'长春亚泰队进攻获得角球机会
24'开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
24'外围张力跟进打门，高了
24'王永珀中场控球，横敲球到中路，张修维再传球
27'天津权健队后场控球，大脚的长传球
27'于睿把球顶回来
27'何超直传球给阿德里安，再带球推进
27'禁区前沿倒地
28'任意球没有构成威胁
28'长春亚泰队后场控球，谭龙控球推进
28'横敲中路球被破坏出来
28'赵旭日控球，转移到王永珀的脚下
28'再直传球被于睿踢出来
29'双方中场的拼抢中，赵旭日把球踢出了边线
33'孙可控球摔倒 进，横敲球到中路
33'帕托接应，再转移到赵旭日的脚下
33'赵旭日分球，王永珀跟上再传球
35'赵旭日长传球，杨旭跟上头球攻门，
36'赵旭日传球，杨旭跟上头球攻门
36'乱军之中对方解围了
37'王永珀断球反击，转移球到中路
37'帕托控球推进，连续的突破 
38'张力回防把球拦截下来！
40'谭龙冲抢犯规
40'天津权健队的传球也失误了
40'长春亚泰队控球，转移到左侧，张笑飞长传球
40'维贝得球，回传球给张笑飞 
40'张笑飞直塞球，范晓冬抢下来，再转移 
40'长春亚泰队耐心的寻找机会
41'张笑飞挑传球，谭龙越位了
43'何超分球到右侧，蒋哲控球，再转移到阿德里安的脚下
43'向前盘带，球转移到左侧，张笑飞的传球被断了 
43'长春亚泰队反抢成功
43'禁区外围张力的远射，被拦截出来
43'帕托控球杀到禁区内，陷入四人夹击下
43'于睿大脚把球破坏出来
44'天津权健队中场控球，王永珀带球突破时倒地
44'不过裁判没有表示，比赛继续进行
44'长春亚泰队控球进攻，阿德里安沿边线推进
44'赵旭日上抢把球破坏出边线
44'张笑飞长传球，维贝越位了～
45'上半场比赛将要补时4分钟
46'孙可犯规
47'长春亚泰队的任意球开到禁区内
47'谭龙胸部停球打门，高了
47'长春亚泰队中场抢断下来，转移到张力的脚下，再分球给于睿
47'斜传球给阿德里安，对方后卫把球破坏出来
47'天津权健队中场控球，交到帕托的脚下，推进
47'帕托传球被于睿给破坏出了底角
47'天津权健队获得角球机会 
48'开到禁区内，第一点被何超抢到顶出来
48'阿德里安外围控球被侵犯了
48'长春亚泰队后场的任意球
48'于睿控球走右路推进，直传球出了边线
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
凭借王永珀的一粒进球，天津权健队客场1－0暂时领先长春亚泰！
稍事休息，共同关注双方下半场的比赛
1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了
1'张力控球，长传到禁区内
2'张鹭出击把球打出来
2'维贝把球挡出了底线！
2'孙可控球推进被放倒了
4'天津权健队进球，帕托！！
4'帕托传球被破坏出来，杨旭再挑传到禁区内，帕托插上打门直入远角！
4'天津权健队两球领先了！
4'孙捷长传球给何超，再转移球右侧
4'张修维把球破坏出来
4'阿德里安控球，转移到右侧蒋哲的脚下，右路传球
4'糜昊伦把球踢出了边线
4'张力断球吊向禁区内，直接出了底线
4'双方中场的拼抢中，杨旭倒地
4'不过裁判把球权给了长春亚泰队！
4'张修维断球，转移到右侧张诚的脚下，直传球给杨旭
4'孙可回传，张诚再直传球
4'帕托接应，横敲球转移到杨旭的脚下，再分球，失误了
4'长春亚泰队控球反击，直接长传找到谭龙 
4'杀到禁区内，倒地！裁判示意没有犯规，比赛继续
4'何超中场冲抢犯规了
帕托控球被侵犯了
天津权健队断球打反击
何超放倒了张修维，主裁判黄牌警告 
任意球开到禁区内，孙捷把球破坏出来
阿德里安控球，转移到中路张力的脚下
再分球给维贝，转移到右侧
蒋哲的传中，阿德里安跟上头球攻门，高了
17'王永珀控球，向前盘带一下，横敲中路
17'帕托直塞球，孙可扫射被门将没收
17'权敬源断球，直传球交给了吴亚轲
19'长春亚泰队进球了！！！
19'谭龙边路起球被挡出来，外围阿德里安的打门被张鹭托出了底线
19'长春亚泰队获得角球机会，发战术角球到禁区内
19'于睿后点捅射破门！
20'比赛进行到65分钟，长春亚泰队扳回一球！
20'何超断球，转移到范晓冬的脚下，再分球给张笑飞
20'带球突破传中，张诚把球破坏出来
23'何超直塞球被挡出来
23'维贝控球内切，再打门又被防守队员挡出来
23'范晓冬控球，传后点
23'阿德里安再打门，球被挡出了底线
23'长春亚泰队获得角球机会，开到前点
23'杨旭抢点打出来
23'王永珀跟着一脚踢出了边线
24'长春亚泰队界外球掷到场内，阿德里安回 敲球给何超，再传球被权敬源挡出来
24'张笑飞外围的打门被挡出了底线
24'长春亚泰队再度获得角球机会
24'阿德里安开到禁区内，维贝抢点头球攻门，高了
26'长春亚泰控球发动进攻，阿德里安左路传球
27'交到于睿脚下，再转移球
27'王永珀犯规 
27'长春亚泰队获得一个任意球机会
27'阿德里安主罚，开到禁区内，张诚抢点破坏出来
27'长春亚泰外围继续控球，转移到吴亚轲的脚下，再分球给阿德里安，直接长传
27'权敬源把球破坏出来
31'格德斯禁区前没得球，转身甩开空档打门，偏了
31'埃德尔挑传球到禁区内，被韩镕泽没收

36'维贝传球被刘奕鸣挡出了底线！
36'长春亚泰队获得角球机会
36'角球开到后点，第一点被防守队员抢到顶出来
36'何超外围得球远射，被张鹭没收

37'天津权健队控球进攻，沿右路摔倒 进
37'孙可在对方的贴防下把球带出了底线
37'长春亚泰队开球门球
37'何超长传球，蒋哲越位了
36'孙捷犯规被主裁判黄牌警告
36'天津权健队的任意球开出来，孙可接球越位了
36'天津权健队换人：刘逸上场换下了帕托
36'长春亚泰队控球反击，张笑飞左路起球传中
36'刘奕鸣冲抢时犯规了

长春亚泰断球直传到前场
41'范晓冬冲抢犯规，被主裁判黄牌警告
41'张鹭也被主裁判黄牌警告
43'维贝犯规吃到黄牌
43'天津权健队任意球开出来，孙捷把球破坏出界
44'长春亚泰队中场控球，转移到右侧
44'阿德里安分球给蒋哲，再起球传中
44'刘奕鸣把球破坏出来
44'赵旭日停球失误，反抢时犯规，放倒了维贝
44'长春亚泰队任意球开出来，阿德里安带球推进横向转移球给到右侧
44'维贝突破传中被挡出来，外围跟上再打门
44'张鹭把球没收了
47'杨旭带球杀到禁区内，横敲后点
48'王永珀打门打在立柱上，禁区前沿再补射
48'吴亚轲把球得到
48'长春亚泰队长传球打反击
48'维贝杀到禁区内，扫射门前，谭龙跟进推射！有了！！
48'长春亚泰队在最后时刻扳平比分了！
48'下半场比赛补时4分钟！
50'长春亚泰队控球进攻，赢得一个角球的机会
50'开到前点，于睿抢点头球攻门被挡出了底线
51'长春亚泰队继续开角球
51'角球开到禁区内，第一点被王永珀抢到顶出来
51'长春亚泰队界外球掷到场内，边路起球吊向禁区内，又被挡出来
51'张力挑传球这次直接给了张鹭！
54'于睿铲球犯规吃到红牌！
54'天津权健队的任意球开到禁区内，被破坏出来
54'主裁判一声哨响，全场比赛结束

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见


