上轮联赛，长春亚泰客场不敌山东鲁能，最近6轮仅取得2平4负的尴尬成绩单，此前积累的积分优势几乎消耗殆尽，本已一片光明的保级前景一下又变得险象环生。此役主场作战，必将力争提前上岸。而对手天津权健尽管积分比亚泰多出1分，但理论上仍然存在着一定的降级风险，尤其是他们提前官宣了下赛季的主教练崔康熙，更使得球队留着中超的需求更加迫切，一场激烈的较量在所难免。
比赛开场之后亚泰队进入状态很快，十几秒钟发动了一次进攻，谭龙右路传中到禁区，可惜抢点球员没有赶到。第2分钟，范晓东后场大脚传到前场，亚泰队左路球员迅速跟进，幸亏张鹭提前出击将球解围。第6分钟，范晓冬左路突破制造角球，蒋哲头球攻门高出。
第13分钟，权健在右路连续配合之后，由孙可起脚传中，杨旭在对方两名中卫的看管下没有争到头球。第15分钟，亚泰遭遇打击，伊哈洛在无球状态下倒地不起，随后无法坚持比赛，被维贝替换下场。第20分钟，权健取得领先。权敬源后场中路直塞，杨旭脚后跟做球，禁区前王永珀连停带过形成单刀，右脚将球打进网窝，1：0！
第22分钟，帕托断球之后连续精彩过人，随后分球给右边的杨旭，杨旭传中找王永珀，球给的太大被亚泰球员解围。第25分钟，亚泰开出左侧角球，第一点被权健球员解围，禁区前沿张力跟进补射打高。
第28分钟，阿德里安带球突破被绊倒，他亲自主罚任意球挑到禁区后点，处于越位位置的孙捷垫射被张鹭没收。张鹭准备开球，维贝上抢险些形成断球，张鹭拼抢时险些误伤权敬源。
第36分钟，权健错失扩大比分的绝佳机会。赵旭日一脚长传到禁区内，孙可头球攻门顶到了立柱上，杨旭门前试图补射却没有踢到球，被亚泰球员将球解围。第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住。
。第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围。上半场伤停补时4分钟，第46分钟，亚泰定位球开进禁区，谭龙胸部停球倒钩打门高出。权健反客为主，1：0暂时领先结束上半场。
下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0。杨旭和帕托在禁区前撞墙配合，禁区前沿挑传被孙捷顶出去，随后帕托把球断下，一记凌空射门将球打入远角！
两球落后，亚泰别无选择，只有继续加强进攻。第51分钟，阿德里安分球到左路，范晓冬下底传中，门前维贝倒地打门，将球打偏。张鹭开球被亚泰断下，阿德里安来一脚远射，被张鹭没收。第55分钟，亚泰反击，长传球找到谭龙，他带球杀入禁区并摔倒在禁区内，但裁判没有表示。
第59分钟，权健反击，张修维带球过半场，被何超撞倒，裁判向何超出示黄牌警告。第61分钟，蒋哲右路传中，阿德里安头球顶偏。第63分钟，权健打出精彩配合，帕托分球到左路，王永珀横敲中路，帕托直塞，孙可将球扫到门前，但球被吴亚轲没收。
第64分钟，阿德里安远射被张鹭单掌托出横梁。第65分钟， 亚泰扳回一城。亚泰右路开出战术角球，张力外围挑传找到后点队友，张鹭出击失误，于睿伸出一脚把球挡进球门。
