3'于睿控球，长传球被张鹭破坏出来                   2'第2分钟，范晓东后场大脚传到前场，亚泰队左路球员迅速跟进，幸亏张鹭提前出击将球解围
3'糜昊伦中场冲抢犯规，裁判口头警告                   2'第2分钟，范晓东后场大脚传到前场，亚泰队左路球员迅速跟进，幸亏张鹭提前出击将球解围
5'长春亚泰队任意球开出来，阿德里安横敲球到中路                   2'第2分钟，范晓东后场大脚传到前场，亚泰队左路球员迅速跟进，幸亏张鹭提前出击将球解围
5'再挑传球到禁区内，乱军之中，谭龙把球踢出了底线                   2'第2分钟，范晓东后场大脚传到前场，亚泰队左路球员迅速跟进，幸亏张鹭提前出击将球解围
13'孙可边路起球传中被顶出来                   13'第13分钟，权健在右路连续配合之后，由孙可起脚传中，杨旭在对方两名中卫的看管下没有争到头球
13'糜昊伦接王永珀分球，再传球又被拦截                   13'第13分钟，权健在右路连续配合之后，由孙可起脚传中，杨旭在对方两名中卫的看管下没有争到头球
13'权敬源中场抢断，球转移到左侧                   13'第13分钟，权健在右路连续配合之后，由孙可起脚传中，杨旭在对方两名中卫的看管下没有争到头球
13'王永珀扫向禁区内，门将把球没收                   13'第13分钟，权健在右路连续配合之后，由孙可起脚传中，杨旭在对方两名中卫的看管下没有争到头球
13'伊哈洛受伤啦，无球状态下受伤！                   13'第13分钟，权健在右路连续配合之后，由孙可起脚传中，杨旭在对方两名中卫的看管下没有争到头球
20'何超抢断下来，球转移到左侧，直传球给张笑飞，后者传中                   20'第20分钟，权健取得领先
20'刘奕鸣头球顶出来                   20'第20分钟，权健取得领先
20'帕托断球向前盘带，再转移球到右侧                   20'第20分钟，权健取得领先
20'杨旭传中球太深了～                   20'第20分钟，权健取得领先
24'刘奕鸣冲抢犯规                    22'第22分钟，帕托断球之后连续精彩过人，随后分球给右边的杨旭，杨旭传中找王永珀，球给的太大被亚泰球员解围
24'长春亚泰队进攻获得角球机会                   22'第22分钟，帕托断球之后连续精彩过人，随后分球给右边的杨旭，杨旭传中找王永珀，球给的太大被亚泰球员解围
24'开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   22'第22分钟，帕托断球之后连续精彩过人，随后分球给右边的杨旭，杨旭传中找王永珀，球给的太大被亚泰球员解围
24'外围张力跟进打门，高了                   22'第22分钟，帕托断球之后连续精彩过人，随后分球给右边的杨旭，杨旭传中找王永珀，球给的太大被亚泰球员解围
24'王永珀中场控球，横敲球到中路，张修维再传球                   22'第22分钟，帕托断球之后连续精彩过人，随后分球给右边的杨旭，杨旭传中找王永珀，球给的太大被亚泰球员解围
28'任意球没有构成威胁                   28'第28分钟，阿德里安带球突破被绊倒，他亲自主罚任意球挑到禁区后点，处于越位位置的孙捷垫射被张鹭没收
28'长春亚泰队后场控球，谭龙控球推进                   28'第28分钟，阿德里安带球突破被绊倒，他亲自主罚任意球挑到禁区后点，处于越位位置的孙捷垫射被张鹭没收
28'横敲中路球被破坏出来                   28'第28分钟，阿德里安带球突破被绊倒，他亲自主罚任意球挑到禁区后点，处于越位位置的孙捷垫射被张鹭没收
28'赵旭日控球，转移到王永珀的脚下                   28'第28分钟，阿德里安带球突破被绊倒，他亲自主罚任意球挑到禁区后点，处于越位位置的孙捷垫射被张鹭没收
28'再直传球被于睿踢出来                   28'第28分钟，阿德里安带球突破被绊倒，他亲自主罚任意球挑到禁区后点，处于越位位置的孙捷垫射被张鹭没收
29'双方中场的拼抢中，赵旭日把球踢出了边线                   28'第28分钟，阿德里安带球突破被绊倒，他亲自主罚任意球挑到禁区后点，处于越位位置的孙捷垫射被张鹭没收
36'赵旭日传球，杨旭跟上头球攻门                   36'第36分钟，权健错失扩大比分的绝佳机会
36'乱军之中对方解围了                   36'第36分钟，权健错失扩大比分的绝佳机会
37'王永珀断球反击，转移球到中路                   36'第36分钟，权健错失扩大比分的绝佳机会
37'帕托控球推进，连续的突破                    36'第36分钟，权健错失扩大比分的绝佳机会
38'张力回防把球拦截下来！                   36'第36分钟，权健错失扩大比分的绝佳机会
43'何超分球到右侧，蒋哲控球，再转移到阿德里安的脚下                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
43'向前盘带，球转移到左侧，张笑飞的传球被断了                    42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
43'长春亚泰队反抢成功                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
43'禁区外围张力的远射，被拦截出来                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
43'帕托控球杀到禁区内，陷入四人夹击下                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
43'于睿大脚把球破坏出来                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
44'天津权健队中场控球，王永珀带球突破时倒地                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
44'不过裁判没有表示，比赛继续进行                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
44'长春亚泰队控球进攻，阿德里安沿边线推进                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
44'赵旭日上抢把球破坏出边线                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
44'张笑飞长传球，维贝越位了～                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
45'上半场比赛将要补时4分钟                   42'第42分钟，帕托一脚突然的远射，造成吴亚轲脱手，好在他反应迅速，又马上将球抱住
43'何超分球到右侧，蒋哲控球，再转移到阿德里安的脚下                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
43'向前盘带，球转移到左侧，张笑飞的传球被断了                    43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
43'长春亚泰队反抢成功                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
43'禁区外围张力的远射，被拦截出来                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
43'帕托控球杀到禁区内，陷入四人夹击下                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
43'于睿大脚把球破坏出来                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
44'天津权健队中场控球，王永珀带球突破时倒地                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
44'不过裁判没有表示，比赛继续进行                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
44'长春亚泰队控球进攻，阿德里安沿边线推进                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
44'赵旭日上抢把球破坏出边线                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
44'张笑飞长传球，维贝越位了～                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
45'上半场比赛将要补时4分钟                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
46'孙可犯规                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始了                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
46'张力控球，长传到禁区内                   43'第43分钟，张力远射被拦截，权健随即反击，帕托单枪匹马杀到禁区内，一对四没有成功，被于睿解围
48'开到禁区内，第一点被何超抢到顶出来                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
48'阿德里安外围控球被侵犯了                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
48'长春亚泰队后场的任意球                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
48'于睿控球走右路推进，直传球出了边线                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'天津权健队进球，帕托！！                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'帕托传球被破坏出来，杨旭再挑传到禁区内，帕托插上打门直入远角！                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'天津权健队两球领先了！                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'孙捷长传球给何超，再转移球右侧                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'张修维把球破坏出来                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'阿德里安控球，转移到右侧蒋哲的脚下，右路传球                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'糜昊伦把球踢出了边线                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'张力断球吊向禁区内，直接出了底线                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'双方中场的拼抢中，杨旭倒地                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'不过裁判把球权给了长春亚泰队！                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'张修维断球，转移到右侧张诚的脚下，直传球给杨旭                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'孙可回传，张诚再直传球                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'帕托接应，横敲球转移到杨旭的脚下，再分球，失误了                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'长春亚泰队控球反击，直接长传找到谭龙                    48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'杀到禁区内，倒地！裁判示意没有犯规，比赛继续                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
49'何超中场冲抢犯规了                   48'下半场开场3分钟，帕托为权健将比分改写为2：0
62'王永珀控球，向前盘带一下，横敲中路                   61'第61分钟，蒋哲右路传中，阿德里安头球顶偏
62'帕托直塞球，孙可扫射被门将没收                   61'第61分钟，蒋哲右路传中，阿德里安头球顶偏
62'权敬源断球，直传球交给了吴亚轲                   61'第61分钟，蒋哲右路传中，阿德里安头球顶偏
64'长春亚泰队进球了！！！                   61'第61分钟，蒋哲右路传中，阿德里安头球顶偏
64'谭龙边路起球被挡出来，外围阿德里安的打门被张鹭托出了底线                   61'第61分钟，蒋哲右路传中，阿德里安头球顶偏
64'长春亚泰队获得角球机会，发战术角球到禁区内                   61'第61分钟，蒋哲右路传中，阿德里安头球顶偏
64'于睿后点捅射破门！                   61'第61分钟，蒋哲右路传中，阿德里安头球顶偏
64'长春亚泰队进球了！！！                   64'第64分钟，阿德里安远射被张鹭单掌托出横梁
64'谭龙边路起球被挡出来，外围阿德里安的打门被张鹭托出了底线                   64'第64分钟，阿德里安远射被张鹭单掌托出横梁
64'长春亚泰队获得角球机会，发战术角球到禁区内                   64'第64分钟，阿德里安远射被张鹭单掌托出横梁
64'于睿后点捅射破门！                   64'第64分钟，阿德里安远射被张鹭单掌托出横梁
65'比赛进行到65分钟，长春亚泰队扳回一球！                   64'第64分钟，阿德里安远射被张鹭单掌托出横梁
65'何超断球，转移到范晓冬的脚下，再分球给张笑飞                   64'第64分钟，阿德里安远射被张鹭单掌托出横梁
65'带球突破传中，张诚把球破坏出来                   64'第64分钟，阿德里安远射被张鹭单掌托出横梁
