2'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
2'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
3'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
4'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉菲尼亚.
4'索别赫为汉诺威96赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.
9'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
9'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
9'汉诺威96球员萨内尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
10'酒井宏树将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'汉诺威96球员安德列亚森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
16'汉诺威96球员比当古一脚直塞球给亚-科南,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'普里布为汉诺威96赢得一个任意球.
17'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
20'汉诺威96球员比当古大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施廷德尔.
23'酒井宏树为汉诺威96赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'范比滕将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
24'汉诺威96球员索别赫小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是普里布.
25'萨内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
26'汉诺威96球员波科尼奥利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
26'黄牌！拜仁慕尼黑球员里贝里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'萨内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
29'汉诺威96球员索别赫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉姆为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
32'比当古为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！拜仁慕尼黑球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
33'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
33'黄牌！汉诺威96球员马塞洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'马塞洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'汉诺威96球员普里布尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚-科南.
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
40'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
40'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'汉诺威96球员亚-科南大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是索别赫.
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
45'萨内将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'普里布将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 汉诺威96,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
46'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
46'马塞洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
47'索别赫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！拜仁慕尼黑球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'马塞洛为汉诺威96赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
49'比当古为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'汉诺威96球员施廷德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
50'射门!!!汉诺威96球员比当古大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
50'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
50'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
50'黄牌！汉诺威96球员普里布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 1-0 汉诺威96.
53'安德列亚森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
54'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
54'拉菲尼亚将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
55'汉诺威96球员亚-科南大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波科尼奥利.
56'马塞洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'汉诺威96球员普里布大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚-科南.
58'博阿滕将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
58'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
58'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基奇.
62'汉诺威96球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
62'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
63'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆.
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
64'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 汉诺威96.
65'射门!!!汉诺威96球员亚-科南大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
65'诺伊尔将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
67'汉诺威96换人,施米德巴赫换下亚-科南
68'拜仁慕尼黑换人,丹特换下博阿滕
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
73'齐勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
74'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
74'汉诺威96换人,舒尔茨换下安德列亚森
75'酒井宏树将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
75'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
77'汉诺威96球员比当古在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
77'汉诺威96球员比当古被主裁判出示了一张黄牌.
77'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
80'索别赫为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下里贝里
81'汉诺威96球员普里布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施廷德尔.
82'汉诺威96换人,施劳德拉夫换下普里布
83'波科尼奥利将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'波科尼奥利将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
84'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
85'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
86'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下克罗斯
89'比当古为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拜仁慕尼黑球员沙奇里手球犯规,对手获得球权.
90'+1'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.
90'+2'比当古为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
90'+2'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 汉诺威96
