拜仁今年联赛主场10战全胜，上次主场失分是去年12月15日1比1平门兴。拉姆位置前移打后腰，受踝伤困扰的小猪坐在替补席上。拉菲尼亚防守右路。汉诺威赛前仅落后拜仁1分，排名第3位，但上赛季与拜仁2次交锋丢了11球，德甲客场对阵拜仁仅1胜(2006年11月)。斯洛姆卡作为教练从未在拜仁主场取得德甲胜利(1平6负)。霍夫曼与迪乌夫因伤缺阵。
开场不久，里贝里和克罗斯接连尝试远射。第7分钟，罗本右路内切直塞禁区，穆勒停球趟过后卫小角度打中边网。第18分钟，穆勒右路低传，安德烈亚森在门前25米处解围险些吊进自家大门，好在齐勒飞身单手托出底线。
里贝里背后铲倒索别赫，被黄牌警告。第32分钟，克罗斯也背后下铲放倒比当古，吃到黄牌。随后马塞洛对曼朱基奇犯规，同样被出示黄牌。第38分钟，穆勒右路反越位低传，曼朱基奇门前包抄左脚铲射没有够到。1分钟后，又是穆勒右路传中，罗本禁区边缘转身左脚低射被齐勒没收。
拜仁第41分钟险些失球，克罗斯前场倒地，但主裁判没有中断比赛，汉诺威打出反击，索别赫前场突破被博阿滕阻截，但<strong>亚-科南再度抢断距门20米处抽射，球打在队友普里布身上变线击中左门柱内侧弹回场内</strong>。第43分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇在门前9米处头球被齐勒得到。上半时补时阶段，里贝里左路回传，克罗斯禁区前沿低射交还齐勒。
下半时一开始，拜仁中场横传失误，博阿滕被迫对索别赫犯规，被黄牌警告。第50分钟，里贝里后场拿球反击，普里布阻挡犯规吃到黄牌。拜仁第51分钟打破僵局！<strong>里贝里右侧内切传球，罗本中路分球，克罗斯禁区左侧一脚触球敲到中路，曼朱基奇在门前9米处左脚推射入网</strong>，1比0，这是曼朱基奇在德甲参与的第50球(85场38球12次助攻)。
里贝里右侧开出角球，范比滕在门前11米处凌空打出弹地球高出。第59分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇头球横点，穆勒在门前12米处推射偏出右门柱。第63分钟，拉姆右侧横传，里贝里在门前20米处推射偏出右门角。
拜仁第64分钟扩大比分，<strong>萨内后场解围失误，罗本勾给里贝里，里贝里再塞给前插的罗本，罗本禁区左侧小角度低射被齐勒扑出，里贝里在门前7米处左脚推入近角</strong>，2比0。里贝里与罗本撞胸庆祝进球。第65分钟，斯廷德尔左路传中，亚-科南前点距门7米处冲顶偏出近门柱。
施米德巴赫换下亚-科南，丹特换下博阿滕，第73分钟，阿拉巴左侧距门27米处左脚劲射被齐勒封出近角。舒尔茨换下安德烈亚森。第77分钟，里贝里左路低传，罗本在门前11米处左脚推射被封堵。里贝里被沙奇里换下，普里布被施劳德拉夫换下。第85分钟，罗本突入禁区射门被挡。基希霍夫换下克罗斯。补时阶段，罗本右路内切直传，曼朱基奇禁区右侧推射偏出远门柱。拜仁最终2比0胜出，诺伊尔成为史上最年轻的100场德甲不失球的球员(27岁4个月28天)。