7'拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗本.                   7'第7分钟，罗本右路内切直塞禁区，穆勒停球趟过后卫小角度打中边网
9'汉诺威96球员安德列亚森拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，罗本右路内切直塞禁区，穆勒停球趟过后卫小角度打中边网
9'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   7'第7分钟，罗本右路内切直塞禁区，穆勒停球趟过后卫小角度打中边网
9'汉诺威96球员萨内尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   7'第7分钟，罗本右路内切直塞禁区，穆勒停球趟过后卫小角度打中边网
10'酒井宏树将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   7'第7分钟，罗本右路内切直塞禁区，穆勒停球趟过后卫小角度打中边网
32'比当古为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，克罗斯也背后下铲放倒比当古，吃到黄牌
32'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，克罗斯也背后下铲放倒比当古，吃到黄牌
32'黄牌！拜仁慕尼黑球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，克罗斯也背后下铲放倒比当古，吃到黄牌
33'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，克罗斯也背后下铲放倒比当古，吃到黄牌
33'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，克罗斯也背后下铲放倒比当古，吃到黄牌
33'黄牌！汉诺威96球员马塞洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   32'第32分钟，克罗斯也背后下铲放倒比当古，吃到黄牌
35'马塞洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   32'第32分钟，克罗斯也背后下铲放倒比当古，吃到黄牌
39'汉诺威96球员普里布尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亚-科南.                   38'第38分钟，穆勒右路反越位低传，曼朱基奇门前包抄左脚铲射没有够到
39'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   38'第38分钟，穆勒右路反越位低传，曼朱基奇门前包抄左脚铲射没有够到
40'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，穆勒右路反越位低传，曼朱基奇门前包抄左脚铲射没有够到
40'范比滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   38'第38分钟，穆勒右路反越位低传，曼朱基奇门前包抄左脚铲射没有够到
41'汉诺威96球员亚-科南大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是索别赫.                   38'第38分钟，穆勒右路反越位低传，曼朱基奇门前包抄左脚铲射没有够到
41'汉诺威96球员亚-科南大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是索别赫.                   41'拜仁第41分钟险些失球，克罗斯前场倒地，但主裁判没有中断比赛，汉诺威打出反击，索别赫前场突破被博阿滕阻截，但亚-科南再度抢断距门20米处抽射，球打在队友普里布身上变线击中左门柱内侧弹回场内
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   41'拜仁第41分钟险些失球，克罗斯前场倒地，但主裁判没有中断比赛，汉诺威打出反击，索别赫前场突破被博阿滕阻截，但亚-科南再度抢断距门20米处抽射，球打在队友普里布身上变线击中左门柱内侧弹回场内
50'汉诺威96球员施廷德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   50'第50分钟，里贝里后场拿球反击，普里布阻挡犯规吃到黄牌
50'射门!!!汉诺威96球员比当古大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.                   50'第50分钟，里贝里后场拿球反击，普里布阻挡犯规吃到黄牌
50'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，里贝里后场拿球反击，普里布阻挡犯规吃到黄牌
50'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   50'第50分钟，里贝里后场拿球反击，普里布阻挡犯规吃到黄牌
50'黄牌！汉诺威96球员普里布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，里贝里后场拿球反击，普里布阻挡犯规吃到黄牌
51'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 1-0 汉诺威96.                   50'第50分钟，里贝里后场拿球反击，普里布阻挡犯规吃到黄牌
53'安德列亚森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   50'第50分钟，里贝里后场拿球反击，普里布阻挡犯规吃到黄牌
59'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基奇.                   59'第59分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇头球横点，穆勒在门前12米处推射偏出右门柱
62'汉诺威96球员波科尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇头球横点，穆勒在门前12米处推射偏出右门柱
62'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   59'第59分钟，阿拉巴左路传中，曼朱基奇头球横点，穆勒在门前12米处推射偏出右门柱
64'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   64'拜仁第64分钟扩大比分，萨内后场解围失误，罗本勾给里贝里，里贝里再塞给前插的罗本，罗本禁区左侧小角度低射被齐勒扑出，里贝里在门前7米处左脚推入近角，2比0
64'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-0 汉诺威96.                   64'拜仁第64分钟扩大比分，萨内后场解围失误，罗本勾给里贝里，里贝里再塞给前插的罗本，罗本禁区左侧小角度低射被齐勒扑出，里贝里在门前7米处左脚推入近角，2比0
65'射门!!!汉诺威96球员亚-科南大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.                   64'拜仁第64分钟扩大比分，萨内后场解围失误，罗本勾给里贝里，里贝里再塞给前插的罗本，罗本禁区左侧小角度低射被齐勒扑出，里贝里在门前7米处左脚推入近角，2比0
65'诺伊尔将球处理出底线,汉诺威96获得角球.                   64'拜仁第64分钟扩大比分，萨内后场解围失误，罗本勾给里贝里，里贝里再塞给前插的罗本，罗本禁区左侧小角度低射被齐勒扑出，里贝里在门前7米处左脚推入近角，2比0
67'汉诺威96换人,施米德巴赫换下亚-科南                   64'拜仁第64分钟扩大比分，萨内后场解围失误，罗本勾给里贝里，里贝里再塞给前插的罗本，罗本禁区左侧小角度低射被齐勒扑出，里贝里在门前7米处左脚推入近角，2比0
65'射门!!!汉诺威96球员亚-科南大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.                   65'第65分钟，斯廷德尔左路传中，亚-科南前点距门7米处冲顶偏出近门柱
65'诺伊尔将球处理出底线,汉诺威96获得角球.                   65'第65分钟，斯廷德尔左路传中，亚-科南前点距门7米处冲顶偏出近门柱
67'汉诺威96换人,施米德巴赫换下亚-科南                   65'第65分钟，斯廷德尔左路传中，亚-科南前点距门7米处冲顶偏出近门柱
68'拜仁慕尼黑换人,丹特换下博阿滕                   65'第65分钟，斯廷德尔左路传中，亚-科南前点距门7米处冲顶偏出近门柱
77'汉诺威96球员比当古在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   77'第77分钟，里贝里左路低传，罗本在门前11米处左脚推射被封堵
77'汉诺威96球员比当古被主裁判出示了一张黄牌.                   77'第77分钟，里贝里左路低传，罗本在门前11米处左脚推射被封堵
77'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   77'第77分钟，里贝里左路低传，罗本在门前11米处左脚推射被封堵
80'索别赫为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，里贝里左路低传，罗本在门前11米处左脚推射被封堵
80'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，里贝里左路低传，罗本在门前11米处左脚推射被封堵
85'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   85'第85分钟，罗本突入禁区射门被挡
85'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.                   85'第85分钟，罗本突入禁区射门被挡
85'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，罗本突入禁区射门被挡
86'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，罗本突入禁区射门被挡
86'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，罗本突入禁区射门被挡
86'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下克罗斯                   85'第85分钟，罗本突入禁区射门被挡
