随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
1'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
4'都灵球员库尔蒂奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.
4'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.
4'都灵球员格里克一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
8'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
10'都灵球员卡杜里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊莫莱比.
11'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
11'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
12'都灵球员伊莫莱比手球犯规,对手获得球权.
13'卡杜里为都灵在左路,赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'都灵球员伊莫莱比球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.
18'都灵受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
22'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是洛伦特.
25'都灵球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
25'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
25'黄牌！都灵球员帕斯夸莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
28'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员皮尔洛直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
29'都灵球员库尔蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达尔米安.
30'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 尤文图斯 1-0 都灵.
34'利希施泰纳将球处理出底线,都灵获得角球.
35'射门!!!都灵球员格里克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
36'帕斯夸莱将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
37'尤文图斯球员卡塞雷斯小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
37'帕斯夸莱将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
37'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
40'尤文图斯球员比达尔手球犯规,对手获得球权.
41'都灵球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
42'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'格里克为都灵赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,尤文图斯 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 都灵
48'射门!!!都灵球员达尔米安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
51'莫雷蒂为都灵赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切尔奇为都灵赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
52'都灵球员切尔奇右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.
57'达尔米安将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'帕德利为都灵赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
61'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'卡杜里为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
63'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'都灵球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
64'都灵球员伊莫莱比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
66'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'格里克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
66'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
66'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
68'都灵球员伊莫莱比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯夸莱.
72'达尔米安为都灵在右路,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'都灵球员格里克手球犯规,对手获得球权.
74'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
74'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
74'尤文图斯换人,马尔基西奥换下比达尔
75'都灵球员帕斯夸莱拼抢犯规,对手获得控球权.
75'博格巴为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
78'阿萨莫阿将球处理出底线,都灵获得角球.
78'都灵球员维维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'都灵球员卡杜里被主裁判出示了一张黄牌.
81'都灵换人,梅吉奥里尼换下博沃
82'都灵球员维维斯手球犯规,对手获得球权.
83'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'都灵球员格里克右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡杜里.
85'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
85'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
85'都灵换人,法内鲁德换下卡杜里
86'都灵球员伊莫莱比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯夸莱.
87'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
88'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尤文图斯换人,帕多因换下洛伦特
90'+1'尤文图斯换人,奥斯瓦尔多换下特维斯
90'+2'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'都灵换人,巴沙换下库尔蒂奇
90'+3'格里克为都灵赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 1-0 都灵
全场比赛结束,尤文图斯 1-0 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
