经过欧联杯轮换后，孔蒂恢复主力阵容，只有基耶利尼因伤缺阵。都灵1995年4月以来客场未胜斑马，最近12年甚至没有进球。尤文共有的因莫比莱首发出场，与切尔奇组成锋线，两人本赛季已打进24球，比热维斯和略伦特还多1球。从那不勒斯租来的卡杜里坐镇中场。马谢洛在赛前热身时受伤，帕斯夸莱救急出场。两队意甲交锋141次，尤文战绩64胜41平36负。
开场后，两队不作试探直接对攻。第4分钟，切尔奇突入禁区右侧回传，库尔基奇在门前16米处低射偏出远门柱。第7分钟，皮尔洛在门前28米处抽射太正，被帕代利得到。1分钟后，特维斯斜传，博格巴在门前14米处低射偏出右门柱。第10分钟，卡杜里抢断突入禁区距门13米处凌空打飞。1分钟后，皮尔洛传球，特维斯禁区左侧距门13米处低射被帕代利扑出扑出。随后阿萨莫阿左侧禁区角上斜射偏出远角。
比达尔中场对卡杜里犯规，被黄牌警告。第18分钟，卡杜里直传禁区右侧，因莫比莱距门9米处小角度打中边网，该侧球网因射门而脱落，导致比赛暂停片刻。第21分钟，略伦特护球转身被莫雷蒂放倒，皮尔洛在门前17米处主罚任意球打在人墙上。帕斯夸莱背后拉拽特维斯，被黄牌警告。第26分钟，阿萨莫阿左路传中，比达尔后点距门8米处头球偏出近门柱。第28分钟，皮尔洛左侧小角度任意球落在球网上方！1分钟后，达米安右路传中，库尔基奇前点距门9米处半凌空推射高出。
尤文第30分钟取得领先！<strong>阿萨莫阿左路低传，特维斯前点距门18米处转身半凌空抽射直窜近角</strong>，1比0，特维斯作出吹奏乐器的庆祝动作，他在射手榜上追平了朱塞佩-罗西，并且只有1个是点球，最近两位意甲赛季进球比他多的尤文球员，是2007-08赛季的皮耶罗(21)和特雷泽盖(20)。第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收。第39分钟，博格巴与略伦特踢墙配合，尝试脚后跟射门被帕代利得到。第41分钟，卡杜里左侧距门17米处大力任意球高出右门角。
下半时开始3分钟，达米安在门前28米处抽射被布冯得到。第52分钟，切尔奇右路内切左脚射门被博努奇封堵。第64分钟，博努奇对卡杜里犯规，被黄牌警告，卡杜里在门前18米处主罚任意球高出。第66分钟，比达尔挑传禁区右侧，特维斯与后卫拼抢射门偏出近门柱。马尔基西奥换下比达尔。第79分钟，卡杜里禁区内扣过皮尔洛后倒地，他向里佐利索要点球，却吃到黄牌。梅乔里尼换下博沃。略伦特和特维斯先后被换下，尤文最终保住胜局。: