1'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   1'第1分钟，两队不作试探直接对攻
1'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，两队不作试探直接对攻
4'都灵球员库尔蒂奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.                   1'第1分钟，两队不作试探直接对攻
4'尤文图斯球员洛伦特手球犯规,对手获得球权.                   1'第1分钟，两队不作试探直接对攻
4'都灵球员格里克一脚直塞球给伊莫莱比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'第1分钟，两队不作试探直接对攻
7'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   7'第7分钟，皮尔洛在门前28米处抽射太正，被帕代利得到
8'射门!!!都灵球员卡杜里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'第7分钟，皮尔洛在门前28米处抽射太正，被帕代利得到
8'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.                   7'第7分钟，皮尔洛在门前28米处抽射太正，被帕代利得到
10'都灵球员卡杜里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊莫莱比.                   7'第7分钟，皮尔洛在门前28米处抽射太正，被帕代利得到
10'都灵球员卡杜里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊莫莱比.                   10'第10分钟，卡杜里抢断突入禁区距门13米处凌空打飞
11'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   10'第10分钟，卡杜里抢断突入禁区距门13米处凌空打飞
11'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.                   10'第10分钟，卡杜里抢断突入禁区距门13米处凌空打飞
12'都灵球员伊莫莱比手球犯规,对手获得球权.                   10'第10分钟，卡杜里抢断突入禁区距门13米处凌空打飞
13'卡杜里为都灵在左路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，卡杜里抢断突入禁区距门13米处凌空打飞
13'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，卡杜里抢断突入禁区距门13米处凌空打飞
13'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   10'第10分钟，卡杜里抢断突入禁区距门13米处凌空打飞
18'都灵球员伊莫莱比球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡杜里.                   18'第18分钟，卡杜里直传禁区右侧，因莫比莱距门9米处小角度打中边网，该侧球网因射门而脱落，导致比赛暂停片刻
18'都灵受伤倒地,比赛暂停                   18'第18分钟，卡杜里直传禁区右侧，因莫比莱距门9米处小角度打中边网，该侧球网因射门而脱落，导致比赛暂停片刻
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   18'第18分钟，卡杜里直传禁区右侧，因莫比莱距门9米处小角度打中边网，该侧球网因射门而脱落，导致比赛暂停片刻
21'都灵球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，卡杜里直传禁区右侧，因莫比莱距门9米处小角度打中边网，该侧球网因射门而脱落，导致比赛暂停片刻
21'洛伦特为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，卡杜里直传禁区右侧，因莫比莱距门9米处小角度打中边网，该侧球网因射门而脱落，导致比赛暂停片刻
26'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   26'第26分钟，阿萨莫阿左路传中，比达尔后点距门8米处头球偏出近门柱
28'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，阿萨莫阿左路传中，比达尔后点距门8米处头球偏出近门柱
28'阿萨莫阿为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，阿萨莫阿左路传中，比达尔后点距门8米处头球偏出近门柱
28'尤文图斯球员皮尔洛直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   26'第26分钟，阿萨莫阿左路传中，比达尔后点距门8米处头球偏出近门柱
29'都灵球员库尔蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达尔米安.                   26'第26分钟，阿萨莫阿左路传中，比达尔后点距门8米处头球偏出近门柱
48'射门!!!都灵球员达尔米安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.                   46'1分钟后，达米安右路传中，库尔基奇前点距门9米处半凌空推射高出
35'射门!!!都灵球员格里克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.                   35'第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收
36'帕斯夸莱将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   35'第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收
37'尤文图斯球员卡塞雷斯小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.                   35'第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收
37'帕斯夸莱将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   35'第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收
37'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收
37'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收
38'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   35'第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收
38'尤文图斯球员卡塞雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   35'第35分钟，切尔奇开出角球，格利克在门前9米处头球被布冯没收
41'都灵球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   41'第41分钟，卡杜里左侧距门17米处大力任意球高出右门角
42'都灵球员伊莫莱比拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，卡杜里左侧距门17米处大力任意球高出右门角
42'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   41'第41分钟，卡杜里左侧距门17米处大力任意球高出右门角
52'都灵球员切尔奇右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔蒂奇.                   52'第52分钟，切尔奇右路内切左脚射门被博努奇封堵
66'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   66'第66分钟，比达尔挑传禁区右侧，特维斯与后卫拼抢射门偏出近门柱
66'格里克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   66'第66分钟，比达尔挑传禁区右侧，特维斯与后卫拼抢射门偏出近门柱
66'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，比达尔挑传禁区右侧，特维斯与后卫拼抢射门偏出近门柱
66'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，比达尔挑传禁区右侧，特维斯与后卫拼抢射门偏出近门柱
67'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   66'第66分钟，比达尔挑传禁区右侧，特维斯与后卫拼抢射门偏出近门柱
68'都灵球员伊莫莱比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯夸莱.                   66'第66分钟，比达尔挑传禁区右侧，特维斯与后卫拼抢射门偏出近门柱
80'都灵球员卡杜里被主裁判出示了一张黄牌.                   79'第79分钟，卡杜里禁区内扣过皮尔洛后倒地，他向里佐利索要点球，却吃到黄牌
81'都灵换人,梅吉奥里尼换下博沃                   79'第79分钟，卡杜里禁区内扣过皮尔洛后倒地，他向里佐利索要点球，却吃到黄牌
82'都灵球员维维斯手球犯规,对手获得球权.                   79'第79分钟，卡杜里禁区内扣过皮尔洛后倒地，他向里佐利索要点球，却吃到黄牌
