阿森纳和斯旺西，英超历史中曾经交锋过19场，阿森纳10胜3平6负占据优势。不过上赛季，阿森纳对阵斯旺西的回忆可并不美好，枪手英超两场对阵斯旺西皆输球。本赛季首回合交锋里，阿森纳客场3-0大胜斯旺西，吉鲁、坎贝尔、科斯切尔尼分别攻入一球。本场比赛，默特萨克取代科斯切尔尼、坎贝尔取代维尔贝克、吉鲁取代沃尔科特进入首发阵容。
今天晚上，伦敦下着雨，双方在雨中开始比赛。比赛刚开场，吉鲁便在禁区内觅得射门机会，他的推射被封堵。第6分钟，吉鲁在禁区内再次射门，结果依然被对方球员封堵。第10分钟，阿森纳错失得分良机，桑切斯在禁区内劲射，结果皮球击中立柱后弹回到对方门将的怀里。<strong>第14分钟，阿森纳率先打破僵局，桑切斯在禁区前挑传，坎贝尔禁区内到底扫射破门，1-0！</strong>这是坎贝尔本赛季英超中的第3粒进球，各项赛事为阿森纳攻入的第5粒进球。
第24分钟，贝莱林在禁区外远射，法比安斯基扑球脱手，好在他赶在阿森纳球员前再次将球扑住。1分钟后，斯旺西球员费尔禁区前远射，稍稍高出。<strong>第31分钟，斯旺西扳平比分，劳特利奇中路反越位成功，在弧顶区内推射破门，比分变为1-1。</strong>第40分钟，默特萨克禁区内头球回做，吉鲁禁区内凌空劲射，皮球击中横梁弹回。上半场，阿森纳的控球率高达62%，射门次数为11次，而斯旺西射门次数为5次。枪手在场面上占据优势。
第56分钟，厄齐尔开出角球，桑切斯在禁区停球后低射，蒙雷亚尔门前稍稍挡了一下之后，皮球稍稍偏出。第62分钟，费尔倒地，示意自己受伤，担架迟迟没有进场，温格在场边非常不满，他认为裁判处理拖沓，拖延了比赛时间，酋长球场也嘘声四起。2分钟后，西古德森一路突进禁区，并且过掉了切赫，不过他小角度射空门却滑门而过。第67分钟，桑切斯禁区前任意球直接射门，皮球击中横梁，这是阿森纳本场比赛第三次击中门框。
<strong>第74分钟，西古德森任意球传中，威廉姆斯禁区内头球破门，1-2！</strong>斯旺西反超阿森纳，温格在场边向第四官员投诉，他认为斯旺西这粒进球有越位嫌疑。补时第2分钟，沃尔科特传中，维尔贝克在禁区内头球攻门，皮球稍稍偏出远门柱。最终，阿森纳1-2惨遭斯旺西逆转。枪手错失了缩小和莱斯特城积分的好机会，本轮过后，阿森纳和领头羊莱斯特积分差距拉大到6分。