大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵马竞的比赛，欢迎您的收看
尽管在欧冠半决赛次回合客场2-3不敌拜仁慕尼黑，但巴塞罗那仍旧以总比分5-3杀入决赛，在三冠王的道路上继续前进
眼下西甲联赛36轮战罢，巴塞罗那拿到90个积分，以4分优势力压皇马领跑
即使巴塞罗那无法在马德里竞技身上全取3分，皇马在这轮落败，加泰罗尼亚豪门也可以拿到西甲冠军，当然这种概率微乎其微
大战当前，巴塞罗那队内却传出不利消息，西班牙媒体《每日体育报》消息爆料，本周末欧冠联赛贡献2次助攻的苏亚雷斯因伤将无缘出战马德里竞技的比赛
毫无疑问，苏亚雷斯的缺阵对于恩里克的球队而言，绝对是一个沉重的打击，一旦巴塞罗那落败，皇马获胜，西甲冠军将再生悬念

目前双方首发已经公布，托妞先发 苏神无缘大名单
马竞首发: 门将：奥布拉克  后卫：胡安弗兰、戈丁、希门尼斯、西凯拉  中场：阿尔达图兰、加比、马里奥苏亚雷斯、科克  前锋：格列兹曼、托雷斯
巴萨首发：门将：布拉沃  后卫：阿尔维斯、皮克、马斯切拉诺、阿尔巴  中场：伊涅斯塔、布斯克茨、拉基蒂奇  前锋：内马尔、梅西、佩德罗
比赛开始
1'上半场巴萨从右向左攻，马竞从左向右攻
2'本场比赛如果巴萨获胜，将提前一轮夺冠
2'马竞身穿红白条球衣，巴萨今天身穿客场的荧光黄球衣
3'巴萨后场控球，给到左路阿尔巴，再给中路
4'马斯切拉诺直塞，布斯克茨带球被犯规
4'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球
5'马斯切拉诺给右路，中场受阻，回传了
6'伊涅斯塔前场横传，被断了，托雷斯拿球突破被犯规
7'任意球，托雷斯被合围没接到球被碰出底线
7'马竞角球
9'角球开出，前点被马竞抢到，头球后蹭攻门，布拉沃精彩扑救挡出
10'马竞右路进攻，传中，被皮克破坏出界，角球
11'图兰将角球开到禁区，格列兹曼又一个机会，打门被扑出
11'马竞目前攻势很猛啊
12'巴萨反击来到前场，梅西摆脱后的左脚打门
12'角度有点正，球被奥布拉克没收
16'阿尔维斯右路起球，吊禁区，梅西抢点头球攻门，奥布拉克横身扑出
17'奥布拉克大脚开出，球被巴萨控制下来
17'马斯切拉诺转移左路阿尔巴
17'阿尔巴回传
18'前插球被马竞断下
18'马竞前场丢球
18'巴萨反击
18'梅西给内马尔，内马尔吸引防守后回给梅西
19'梅西禁区前左脚挑球射门打高了
19'奥布拉克大脚开出，巴萨抢到球
20'球被巴萨碰触边界
20'马竞界外球
21'巴萨围堵抢断后快攻到前场，梅西抢点又是一个头球，打在了后卫身上
23'巴萨中路进攻，梅西突破被犯规，戈丁绊人了
23'巴萨前场转移右路进攻
24'伊涅斯塔转移左路，回传马斯切拉诺
24'梅西拿球转身，被放倒了，这次犯规的是加比
25'梅西任意球攻门，可惜距离有点远，球被奥布拉克接到
25'马竞传球，球打在伊涅斯塔腿上出边界
25'马竞边线球
25'右路进攻出底
26'巴萨后场球，布拉沃大脚开出
26'前场巴萨得球没控制下来，马竞抢到
26'马竞左路进攻，加比突然的前插抢攻射门，从右侧偏出
27'马竞后场拿球，戈丁停球被跑过来的佩德罗犯规
28'马竞传前场，右路吊禁区，可惜没人接应
28'上半场比赛已经进行了27分钟
28'马竞左路进攻，球被阿尔维斯破坏出底线
29'马竞角球
29'角球还是给前点，马竞抢到但是顶出底线
29'巴萨后场传球，马斯切拉诺中路调度
30'给左路前场内马尔，背身拿球没控制住
30'马竞断球，佩德罗抢球犯规 放倒了
31'马竞右路进攻被断球，佩德罗拿球反击，被三人合围抢断
31'巴萨转移到右路来寻找机会
32'马斯切拉诺长传，找阿尔维斯
32'阿尔维斯突入右路禁区，摔倒了，戈丁和阿尔维斯碰撞中戈丁碰倒了阿尔维斯
32'看怎么判
33'没有给点球，裁判认为是禁区外的犯规，判给巴萨任意球，戈丁吃到一张黄牌
33'梅西主罚禁区外右侧任意球
34'很有威胁的位置
34'梅西选择了直接打门，球打在了横梁后弹出
35'马竞右路进攻，托雷斯被阿尔巴和马斯切拉诺夹击抢断
35'巴萨左路进攻，传中失误，托雷斯拿球突破，趟大了
36'球被巴萨控制下来
37'巴萨右路进攻，被破坏
37'马竞长传前场，球被巴萨得到
38'巴萨左路进攻，转移右路
39'长传找阿尔巴，阿尔巴停球后转移中路，布斯克茨远距离扫射，没有什么威胁，偏出
39'奥布拉克大脚开球，球在巴萨后场被控制下来
39'巴萨还是左路的进攻，内马尔脚下风火轮连续横向突破
40'再转移右路，长传找佩德罗，佩德罗想来个倒勾，可惜差点
40'没打上
40'马竞攻击来到前场，机会不多，被断
40'巴萨反击转移右路，传中找梅西，球被破坏
41'巴萨右路突破，横传到门前，阿尔巴得球后转身，没空间了
42'球被马竞趟出，托雷斯抢球前插反击，还是孤掌难鸣
42'被双人关门，球被巴萨拿下
42'今天托雷斯表现不错，跑动很积极啊
43'伊涅斯塔中场接球，转身遭遇四人合围，球被碰出边线
44'上半场比赛已经进行了43分钟
44'双方还没进球
44'巴萨右路进攻传中失误
44'马竞反击，皮克停球不好，差点被抢断
45'巴萨转移球到右路，给由马斯切拉诺倒左路
45'阿尔巴再长传右路
45'横穿被断了，托雷斯控制住球后的突破，被抢断
46'巴萨反击快攻，右路佩德罗突破起脚的远射，球被奥布拉克托出
46'高质量的远射落叶球啊，可惜了
47'马竞左路反击，快速来到前场，传中被回防的阿尔巴破坏
47'上半场比赛结束，比分还是0-0
稍事休息，一会来看下半场


1'下半场比赛开始
1'客队巴塞罗那下半场从左向右攻，主队马竞从右向左攻
2'巴萨左路短传攻击，被吉梅内斯铲出底线
2'巴萨角球
2'角球给前点，皮克抢点射门被扑出
2'巴萨又一个角球，战术角球开出
3'传球转移右侧进攻，出了底线
4'马竞后场传前场找托雷斯，托雷斯抢球撞到了伊涅斯塔，被吹犯规
4'拉基蒂奇小角度射门，被挡出
5'马竞快速攻击来到前场，格列兹曼背转身勾球打在了伊涅斯塔脸上
5'伊涅斯塔倒地
6'伊涅斯塔走到场边接收一下治疗
6'巴萨后场转移，拉基蒂奇的一个横穿力量有点大，好在控制下来
7'巴萨传球被断，马竞进攻，阿尔巴将球碰出底线
7'马竞得到一个角球
7'戈丁抢点高高跃起，头球攻门被扑出
9'梅西带球突破，科克拉人犯规吃了黄牌
9'巴萨任意球
9'前场右路进攻，佩德罗传中，梅西给到内马尔，吊禁区，被挡出
10'马竞传前场找格列兹曼，格列兹曼接球被皮克犯规
10'皮克脚下绊到了格列兹曼
11'马竞传前场，托雷斯突破小角度射门被扑出
12'佩德罗快攻给梅西时，被图兰铲球犯规
12'马竞右路推进，图兰接球也被犯了一规
13'马竞开到左路前场找托雷斯
13'没有好的机会
14'巴萨断球右路进攻
14'梅西挑传佩德罗，球被马竞碰出
14'巴萨角球
15'另一场比赛，皇马已经1-0领先西班牙人了
15'巴萨本场能顺利赢下提前夺冠么
16'比赛已经进行了60分钟，比分0-0
17'巴萨下半场上来的进攻更占优势
18'巴萨右路进攻，阿尔维斯传中找内马尔
18'被合围再给出来，梅西过度
18'还是右路进攻，球丢了，马竞转移球找托雷斯给大了，球出边线
18'巴萨界外球
19'右路进攻，加比对内马尔抢球犯规，内马尔痛苦到底
19'好在没什么大事
20'双方节奏不算快，但是对抗不少
20'巴萨进攻，梅西传右路
21'进球了，梅西！！巴萨1-0
22'佩德罗和梅西的撞墙式配合，梅西前插同时接到佩德罗回敲的传球射门打入死角！
22'佩德罗助攻，梅西进球，巴萨下半场1-0，形式不错
23'马竞换人，4号马里奥苏亚雷斯下，8号劳尔加西亚上
24'巴萨右路进攻，横传转移左路，梅西内马尔连续突破，太拥挤了
25'球还在巴萨控制之下
25'伊涅斯塔胸部停球，给到内马尔，小角度打门，打边网了
26'马竞右路攻击
26'传禁区球被巴萨挡出，巴萨断球快速反击
27'拉基蒂奇突破分球给梅西，梅西横切后传给内马尔，内马尔左路搓球打高了
30'劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
30'马竞再次换人，9号曼朱基奇上 
31'佩德罗左路突破，戈丁犯规，巴萨任意球
31'巴萨左路进攻
32'巴萨传球失误，马竞前场进攻
32'戈丁和拉基蒂奇在右路缠斗，拉基蒂奇把球交给队友
33'阿尔维斯右路进攻，给中路佩德罗，横切带球一步后的一脚劲射，球稍稍打高
34'72分钟时曼朱基奇换下图兰
34'加比犯规，被吹了黄牌
36'巴萨换下阿尔巴，换上马蒂厄
36'马竞换下托雷斯，换上尼格斯
36'比赛已经进行到81分钟
37'巴萨继续换人，由哈维换下伊涅斯塔
38'巴萨前场控球
39'倒脚控制被马竞抢断，马竞右路发动进攻球被断下
41'马竞左路攻击，禁区前打门被挡出
41'比赛已经进行到86分钟
42'巴萨换人了，拉菲尼亚换下拉基蒂奇
43'马竞射门被扑出赢得角球
44'角球开出，球被巴萨挡出来
46'常规时间快要结束了
46'比赛伤停补时3分钟
48'巴萨前场被犯规，赢得一个任意球
49'场上一个小插曲，戈丁和内马尔有点争执，戈丁不依不饶，不过没有冲突
50'这样时间耗掉不少，裁判准备吹响比赛结束的哨音了
比赛结束，主裁判吹响了比赛结束的哨音，巴萨客场1-0战胜马竞，提前一轮夺冠！ 本场比赛为巴萨进球的是梅西！！恭喜巴萨
巴萨球员走进球场，欢呼着，在卡尔德隆球场庆祝着 

再次恭喜巴萨提前1轮夺得队史第23次联赛冠军
好了，本场比赛就为大家介绍到这里，后面的比赛，再见!
