巴萨近9次联赛对阵马竞取得7胜2平保持不败，在双方近15次各项赛事对阵中仅在欧冠中客负1场。双方联赛历史交锋155场，巴萨68胜37平50负占据上风，其中客场21胜19平37负。布拉沃重回联赛首发，佩德罗替换受伤的苏亚雷斯出场。领先4分的巴萨本场若取胜将提前夺冠。
马竞第8分钟险些破门，希梅内斯前点接角球头球攻门被布拉沃神勇救出。巴萨随后控制比赛，内马尔和阿尔维斯分别传球，梅西禁区内头顶脚踢两度射门均被奥布拉克没收。佩德罗禁区右侧射门被封堵，梅西禁区前的射门又稍稍高出。第20分钟，佩德罗传中，梅西头球攻门打在胡安弗兰手上，但裁判未予判罚点球。戈丁禁区边缘对阿尔维斯犯规被罚黄牌，梅西小角度任意球射门憾中横梁。
马竞下半场伊始加强攻势，但格里兹曼射门偏出，戈丁的头球攻门也偏离目标，托雷斯禁区左侧的射门也被没收。<strong>巴萨第65分钟打破僵局，梅西同佩德罗踢墙配合，阿根廷人面对数人防守突入禁区左肋10码处射入右下角。</strong>这是他本赛季第54场比赛的第54球，其中联赛打入41球。这是梅西第23次攻破马竞球门。
巴萨险些扩大比分，梅西快攻中传球，内马尔小禁区前第一时间射门却打高。佩德罗晃过一人后禁区边缘外劲射，皮球擦右侧立柱偏出。马蒂厄换下阿尔巴，伊涅斯塔被哈维换下，全场球迷起立鼓掌。拉菲尼亚也换下拉基蒂奇。最后时刻，梅西25码处任意球直接射门被奥布拉克扑出。第93分钟，内马尔和戈丁互起争执被双方劝解。巴萨提前1轮夺冠，队史第23次联赛冠军。