1'上半场比赛开始了，曼联首先开球
1'开球后曼联把球踢回到后场控制
1'曼联后场拜利横传球出现失误，球直接传出边线
2'这个小组费内巴切暂居头名
2'这场比赛也是小组第一之争
2'费内巴切在右边路进攻，传球被后卫挡出了边线
3'穆里尼奥比赛一开始就站到了场边指挥
3'费内巴切演边路试图突破，但没有成功，球被曼联拦截
3'鲁尼后场接应拿球被防守球员推倒，犯规
3'曼联今天的节奏打的比较慢
4'并没有利用主场一上来就展开围攻
4'曼联左边路马塔送出直传球，卢克肖套边传中被后卫挡在自己身上弹出了底线！门球
5'费内巴切一上来倒是比较拘谨，以守为主
6'鲁尼今天也是在中前场比较活跃，左右两侧都能看到他
6'今天伊布坐在了替补席
7'费内巴切在自己后场控球，他们往前出球似乎很困难
7'在前场费内巴切的接应点都被曼联死死盯住！
8'费内巴切只能把球倒回给了门将
8'费内巴切中场长传球到禁区前沿给范佩西，球被后卫头球破坏
8'费内巴切在后场控制，打的比较从容
9'曼联中场断球了，费内巴切在中场就展开积极逼抢，曼联也是没有太好的机会往前发展
10'卢克肖中场控球稍一迟疑，球被对方拦截，回追犯规！
10'费内巴切的主教练是艾德沃卡特，也是荷兰一名名帅！
10'费内巴切右边路突破到底线，传中被卢克肖挡出了边线
11'费内巴切右边路沿边线突进，边路把球横传到后点
12'费内巴切在大禁区角上配合，直塞，力量稍大球出了底线！
12'比赛过了10分钟，场上比分还是0-0
13'马塔禁区外右侧控球，斜传球到后点，马夏尔的包抄路线似乎没有默契，球出了底线
14'曼联中路配合，费内巴切的防守回收很快，禁区前沿防守非常严密
14'曼联继续在前场控制，左右两侧的调动对方防守
15'费内巴切的防守依然稳固
15'曼联把球转移到左边路，传中球被斯科特尔破坏！
15'曼联把对方防守压得过于扁，中前场几乎被他们牢牢控制
16'但这也让自己的空间过小，很难获得机会
16'博格巴在中场拦截，把球长传给鲁尼
16'鲁尼头球回敲给队友，林加德把球分到右边路
17'曼联右边路的起球传中被回防后卫头球破坏
17'曼联右边路直塞，球被后卫让出了底线
18'曼联还是在后场控制，试图吸引对方防守线前提
19'斯科特尔拼抢头球时被鲁尼拱翻在地
20'费内巴切在右侧斜长传送出的力量太大，左侧空挡并没有自己队友插上接应
21'费内巴切球员被达米安从身后推倒，裁判没有判罚犯规，给了曼联一个界外球
22'马夏尔左边路带球突破，试图把球传到禁区前沿，球被回防后卫拦截
22'曼联马上在前场反抢，博格巴的直传，鲁尼接球出现失误！球领大了！
23'费内巴切中场控制，把球转移到左侧
23'达米安防守又一次成功拦截对方的直传
23'斯莫林和范佩西拼抢时，裁判吹了范佩西拉人犯规
24'曼联中路拿去，卡里克把球分边到右边路
24'达米安摆脱时被对手阻挡，犯规
25'马塔右边路起球斜传到后点，马夏尔冲顶偏出！
25'在后卫紧逼下，马夏尔只是蹭到了皮球
25'外围德罗巴一脚远射，被后卫用身体挡住
26'费内巴切到现在25分钟了，控球率不会高过40%
26'曼联占据了场上绝对的主动
26'就看看曼联今天的攻坚能力了
27'费内巴切还是把进攻主要力量集中在了右边路
28'费内巴切右边下底传中，中路包抄球员没有把球控制下来
28'德罗巴禁区外起球传中到禁区里，第一点被费内巴切后卫头球破坏
30'点球！曼联左侧马塔控球被后卫从身后拉倒！
31'马塔禁区里漂亮的停到中场送来的皮球，后卫上抢拉人犯规！！点球！
31'博格巴来主罚这个点球！
31'博格巴点球推射左下角命中！1-0领先了！
32'僵局被打破，这样可能比赛就好看了！
32'费内巴切就不得不攻出去了
34'曼联中场马塔送出直传球，曼联马夏尔带球突破到禁区里，被身后后卫推倒，再次点球！！
34'3分钟两个点球！！
35'马夏尔来主罚这个点球，还是一样的角度，门将也判断对了方向，但球还是又刁又快的进了！2-0
36'费内巴切这下麻烦了，不好追啊，好歹对阵的是曼联啊
36'艾德沃卡特也是一脸无奈啊！
36'看台上的费内巴切球迷也是一脸无奈
37'费内巴切中场断球，把球直塞到禁区里，索扎拿球扣过回追的后卫，左脚推射，球被德赫亚用身体挡出底线，角球
38'射门就这小禁区外啊！德赫亚神了！
38'角球发到门前，直接被德赫亚没收
40'费内巴切在右边路又获得一个角球
40'范佩西主罚角球到门前，还是被德赫亚稳稳的拿到
41'博格巴回到后场把对手的传球破坏出底线，再次角球
42'战术角球，大禁区角上传中，球被曼联后卫头球破坏
42'马塔左边路的传中被后卫挡出底线，角球
43'马塔角球传到禁区里，第一点还是被后卫顶到破坏
43'曼联禁区外控制皮球，把球转移给左侧的马塔，再传中到禁区里，斯科特尔头球破坏出禁区
44'上半场马上进入到伤停补时了
44'曼联依靠两个点球暂时2-0领先费内巴切
45'博格巴左边路回防拉倒了对方突破的球员，犯规！
45'费内巴切在左边路获得任意球机会
46'任意球传到后点，落点太深，没有什么威胁
47'费内巴切后场传球失误，曼联右边路断球后，传中到禁区里，接应队友回敲到禁区弧顶，德罗巴远射破门！！3-0
1'下半场开始了，费内巴切开球
1'上半场曼联依靠两个点球和德罗巴的远射3-0领先对手！
2'林加德禁区外拼抢时直接踢在了对方脚上，犯规
2'下半场曼联也是在前场就展开逼抢，让对方出球很困难
3'林加德破门！！4-0
3'曼联前场左边路抢断，博格巴把球传给禁区外的鲁尼，鲁尼不停球直接敲给林加德，禁区弧顶林加德远射球门左下角得分！
4'下半场刚刚开始曼联就再次破门，费内巴切似乎有些懵！
4'曼联现在是打得非常轻松了
5'本场比赛曼联4脚射正球门就打进了4球，效率非常高啊！
5'曼联后场断球，在中场试图长途奔袭时，球半拦截了！
6'费内巴切也是底线突破到禁区里，大力横扫到门前，没有人碰到，可惜了
7'已经落后4球，相信费内巴切会不惜代价扳回颜面吧
7'达米安底线防守把球碰出底线，角球
8'角球传到外围，球被蹭向球门，德赫亚把球没收
8'卢克肖后场控球有些拖沓，对手抢断后裁判吹了卢克肖的犯规
9'费内巴切任意球传到门前，边裁示意斯科特尔包抄时越位在先！
10'曼联后场断球，把球交给德罗巴
10'德罗巴拿球突破，送直线被后卫拦截破坏
11'曼联中场拿球控制，看看鲁尼会不会打破进球荒
11'曼联在自己半场控球
12'费内巴切的进攻质量不算太好，曼联的防守很轻松就能破坏他们的进攻
13'马塔把球交给德罗巴，中路马夏尔拿球直塞鲁尼，球被后卫拦截
14'曼联也是大比分领先后把节奏拖的有点慢了
14'他们在自己半场连续的倒脚
15'德罗巴中路想送出过顶球，没有成功
15'范佩西禁区外距门30米开外，接到队友的回敲，远射，稍事偏出！
16'费内巴切右边路下底传中被罗霍挡出边线
17'马夏尔后场拼抢头球时被吹了犯规！
17'费内巴切在右边路获得任意球机会
18'范佩西任意球传到门前，球被卢克肖头球蹭出底线，角球
18'低平球传前点，右边后卫挡出，再次角球
19'土耳其球迷望眼欲穿啊，想来一个进球啊！
19'马塔右边路传中后点，没有队友！
20'曼联又要换人，德佩要上了
21'林加德被换下，德佩上！
21'看看德佩上去能不能有所斩获
22'今天这场比赛对于曼联来说是找感觉的比赛
22'曼联中场耐心组织
23'马塔的直传被断！
23'费内巴切的边路突破，直接突破到禁区前沿，可惜直塞球和埃姆尼克并没有想法一致！
24'费内巴切用科伊巴西换下森
25'比赛来到70分钟了，场上比分是4-0曼联领先
26'曼联右边路起球斜传到后点，马塔拿球，回做给德佩，球被后卫破坏！
28'范佩西的球衣被撕破了！
29'像衬衫一样！中间直接扯破了！
29'范佩西来到场边换一件新球衣
30'曼联要换下博格巴了
30'换上了门萨
30'今天博格巴打进一个点球，还有一个世界波的远射
31'曼联已经用完了3个换人名额
31'费内巴切右边路传中到门前，接应球员头球攻门偏出球门！
33'曼联中场抢断，直塞球给中路的马塔，推射被门将扑住！
35'德佩带球突破到禁区里，沿底线抹进小禁区，还没有传球！门将出击把球没收
35'这次突破有点看不懂，不知道他还想怎样？
37'曼联禁区前沿传球失误，费内巴切禁区外拔脚怒射高出横梁
38'鲁尼中路突破被拦截下来！
38'4-1！！范佩西！
39'费内巴切左边路埃姆尼克突破下底，传中到门前，范佩西推射破门！
39'范佩西也是受到主场球迷的热烈鼓掌
40'费内巴切又获得一个角球
40'球传到门前，被后卫头球破坏
40'索扎禁区外远射被德赫亚奋力扑出
41'德佩后场抢断后背对手拉倒，犯规
43'比赛已经来到88分钟了
44'场上比分4-1，曼联领先3球，胜负已经不重要了
44'大家都在看鲁尼能否进球了！
44'曼联获得角球机会
45'战术角球，门萨禁区线上射门，打的太正，球被门将扑住
46'比赛需要补时2分钟
47'看来鲁尼今天无缘进球了
