这是双方第5次在欧战碰面，此前4场双方各自2次取胜。费内巴切9次客战英格兰球队仅在1996年取胜曼联，其余8战2平6负。自2013年欧冠主场负于皇马以来，曼联近12个欧战主场9胜3平保持不败。穆里尼奥轮换7人，仅有博格巴、德赫亚和双中卫继续首发。鲁尼出任中锋，马夏尔和马塔轮换出场。前曼联中锋范佩西代表费内巴切首发出场。
范佩西在热身时受到曼联球迷欢迎，他为曼联105次出场打入58球。双方开场后打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵。博格巴前场拦截，但鲁尼错过马塔送出的直传。马塔右路任意球传中，马夏尔远点小角度头球攻门偏出近角。<strong>曼联第31分钟打破僵局，马塔禁区左侧漂亮停下卡里克长传球后在西蒙-克亚尔防守下摔倒，博格巴主罚点球命中。</strong>
<strong>曼联3分钟后扩大比分，马塔直传，马夏尔突入禁区被奥兹巴伊拉克利从背后推倒，裁判巴斯蒂恩再次判罚极刑，马夏尔亲自主罚命中，2-0。</strong>费内巴切第37分钟险些扳回一城，但索萨小禁区左侧射近角被德赫亚救出。<strong>曼联半场补时锁定胜局，鲁尼前场右路抢断后突破传中，林加德回传，博格巴禁区弧边缘射入左上角，3-0。</strong>穆里尼奥提前走回更衣室。
罗霍下半场替换斯马林出场。<strong>第48分钟，鲁尼回传，林加德禁区边缘外低射左下角入网，4-0。</strong>埃梅尼克传球，范佩西禁区弧顶外弧线球射门擦左侧立柱偏出。德佩替换林加德出场。门萨也换下博格巴。德佩传球，马塔禁区前的射门被对方门将用腿拦挡。<strong>费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4。</strong>弗格森和曼联球迷也为他送上掌声。