1'上半场比赛开始了，曼联首先开球                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
1'开球后曼联把球踢回到后场控制                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
1'曼联后场拜利横传球出现失误，球直接传出边线                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
2'这个小组费内巴切暂居头名                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
2'这场比赛也是小组第一之争                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
2'费内巴切在右边路进攻，传球被后卫挡出了边线                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
3'穆里尼奥比赛一开始就站到了场边指挥                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
3'费内巴切演边路试图突破，但没有成功，球被曼联拦截                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
3'鲁尼后场接应拿球被防守球员推倒，犯规                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
3'曼联今天的节奏打的比较慢                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
4'并没有利用主场一上来就展开围攻                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
4'曼联左边路马塔送出直传球，卢克肖套边传中被后卫挡在自己身上弹出了底线！门球                   1'双方第1分钟打出慢节奏，前20分钟仅有博格巴的外围射门被前利物浦后卫斯科特尔封堵
31'马塔禁区里漂亮的停到中场送来的皮球，后卫上抢拉人犯规！！点球！                   31'曼联第31分钟打破僵局，马塔禁区左侧漂亮停下卡里克长传球后在西蒙-克亚尔防守下摔倒，博格巴主罚点球命中
31'博格巴来主罚这个点球！                   31'曼联第31分钟打破僵局，马塔禁区左侧漂亮停下卡里克长传球后在西蒙-克亚尔防守下摔倒，博格巴主罚点球命中
31'博格巴点球推射左下角命中！1-0领先了！                   31'曼联第31分钟打破僵局，马塔禁区左侧漂亮停下卡里克长传球后在西蒙-克亚尔防守下摔倒，博格巴主罚点球命中
32'僵局被打破，这样可能比赛就好看了！                   31'曼联第31分钟打破僵局，马塔禁区左侧漂亮停下卡里克长传球后在西蒙-克亚尔防守下摔倒，博格巴主罚点球命中
32'费内巴切就不得不攻出去了                   31'曼联第31分钟打破僵局，马塔禁区左侧漂亮停下卡里克长传球后在西蒙-克亚尔防守下摔倒，博格巴主罚点球命中
34'曼联中场马塔送出直传球，曼联马夏尔带球突破到禁区里，被身后后卫推倒，再次点球！！                   31'曼联第31分钟打破僵局，马塔禁区左侧漂亮停下卡里克长传球后在西蒙-克亚尔防守下摔倒，博格巴主罚点球命中
34'3分钟两个点球！！                   31'曼联第31分钟打破僵局，马塔禁区左侧漂亮停下卡里克长传球后在西蒙-克亚尔防守下摔倒，博格巴主罚点球命中
37'费内巴切中场断球，把球直塞到禁区里，索扎拿球扣过回追的后卫，左脚推射，球被德赫亚用身体挡出底线，角球                   37'费内巴切第37分钟险些扳回一城，但索萨小禁区左侧射近角被德赫亚救出
38'射门就这小禁区外啊！德赫亚神了！                   37'费内巴切第37分钟险些扳回一城，但索萨小禁区左侧射近角被德赫亚救出
38'角球发到门前，直接被德赫亚没收                   37'费内巴切第37分钟险些扳回一城，但索萨小禁区左侧射近角被德赫亚救出
40'费内巴切在右边路又获得一个角球                   37'费内巴切第37分钟险些扳回一城，但索萨小禁区左侧射近角被德赫亚救出
40'范佩西主罚角球到门前，还是被德赫亚稳稳的拿到                   37'费内巴切第37分钟险些扳回一城，但索萨小禁区左侧射近角被德赫亚救出
48'林加德破门！！4-0                   48'第48分钟，鲁尼回传，林加德禁区边缘外低射左下角入网，4-0
48'曼联前场左边路抢断，博格巴把球传给禁区外的鲁尼，鲁尼不停球直接敲给林加德，禁区弧顶林加德远射球门左下角得分！                   48'第48分钟，鲁尼回传，林加德禁区边缘外低射左下角入网，4-0
49'下半场刚刚开始曼联就再次破门，费内巴切似乎有些懵！                   48'第48分钟，鲁尼回传，林加德禁区边缘外低射左下角入网，4-0
49'曼联现在是打得非常轻松了                   48'第48分钟，鲁尼回传，林加德禁区边缘外低射左下角入网，4-0
50'本场比赛曼联4脚射正球门就打进了4球，效率非常高啊！                   48'第48分钟，鲁尼回传，林加德禁区边缘外低射左下角入网，4-0
50'曼联后场断球，在中场试图长途奔袭时，球半拦截了！                   48'第48分钟，鲁尼回传，林加德禁区边缘外低射左下角入网，4-0
51'费内巴切也是底线突破到禁区里，大力横扫到门前，没有人碰到，可惜了                   48'第48分钟，鲁尼回传，林加德禁区边缘外低射左下角入网，4-0
83'鲁尼中路突破被拦截下来！                   83'费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4
83'4-1！！范佩西！                   83'费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4
84'费内巴切左边路埃姆尼克突破下底，传中到门前，范佩西推射破门！                   83'费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4
84'范佩西也是受到主场球迷的热烈鼓掌                   83'费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4
85'费内巴切又获得一个角球                   83'费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4
85'球传到门前，被后卫头球破坏                   83'费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4
85'索扎禁区外远射被德赫亚奋力扑出                   83'费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4
86'德佩后场抢断后背对手拉倒，犯规                   83'费内巴切第83分钟扳回一城，埃梅尼克左路传中，范佩西近距离推射破门，1-4
