3'射门!!!摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.
5'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
5'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.
9'射门!!!摩纳哥球员席尔瓦大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'摩纳哥球员席尔瓦球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'摩纳哥球员A-马歇尔一脚直塞球给席尔瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'加萨玛将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
12'洛里昂球员Didier Ndong一脚直塞球给约弗尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'摩纳哥球员席尔瓦大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆蒂尼奥.
16'摩纳哥球员A-马歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'L-科尼为洛里昂赢得一个任意球.
17'华莱士将球处理出底线,洛里昂获得角球.
17'摩纳哥球员席尔瓦一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'进球啦！！！摩纳哥球员卡拉斯科大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 洛里昂 0-1 摩纳哥.
21'摩纳哥球员席尔瓦一脚直塞球给法比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'孔多比亚为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
22'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！洛里昂球员Didier Ndong因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'摩纳哥球员库尔萨瓦一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'劳拓将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
25'圭雷罗将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
26'摩纳哥球员A-马歇尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡拉斯科.
26'法比尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
26'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
30'洛里昂球员穆斯塔法尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Didier Ndong.
33'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'L-科尼为洛里昂赢得一个任意球.
36'射门!!!洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Romain Philippoteaux.
37'摩纳哥球员法比尼奥一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Walid Mesloub为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
41'洛里昂球员圭雷罗一脚直塞球给乔丹-阿尤,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
41'加萨玛为洛里昂赢得一个任意球.
43'摩纳哥球员卡拉斯科左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆蒂尼奥.
43'穆蒂尼奥为摩纳哥在左路,赢得一个任意球.
43'洛里昂球员加萨玛拼抢犯规,对手获得控球权.
44'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
44'摩纳哥球员库尔萨瓦大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
44'洛里昂球员圭雷罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Didier Ndong.
44'L-科尼将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
45'摩纳哥球员库尔萨瓦大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉斯科.
45'卡瓦略为摩纳哥赢得一个任意球.
45'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'穆斯塔法为洛里昂赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！摩纳哥球员穆蒂尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,洛里昂 0-1 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'劳拓将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
46'摩纳哥球员卡瓦略大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是穆蒂尼奥.
47'加萨玛将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
47'圭雷罗将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
47'洛里昂球员L-科尼手球,致使对方获得点球.
48'摩纳哥球员A-马歇尔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
48'勒孔特将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
48'摩纳哥球员孔多比亚小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡拉斯科.
50'席尔瓦为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
50'洛里昂球员Romain Philippoteaux拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆蒂尼奥.
51'勒孔特将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
52'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'勒孔特为洛里昂赢得一个任意球.
52'穆蒂尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
52'洛里昂球员穆斯塔法拼抢犯规,对手获得控球权.
53'A-马歇尔为摩纳哥赢得一个任意球.
53'洛里昂球员L-科尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'洛里昂换人,Vincent Le Goff换下Romain Philippoteaux
55'卡瓦略将球处理出底线,洛里昂获得角球.
55'洛里昂球员L-科尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Walid Mesloub.
55'洛里昂球员劳拓大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'摩纳哥球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'乔丹-阿尤为洛里昂赢得一个任意球.
58'卡瓦略为摩纳哥赢得一个任意球.
58'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
60'摩纳哥球员A-马歇尔手球犯规,对手获得球权.
60'图拉朗将球处理出底线,洛里昂获得角球.
61'摩纳哥球员卡拉斯科危险动作,对手获得控球权.
61'加萨玛为洛里昂在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！摩纳哥球员卡拉斯科因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
62'洛里昂球员乔丹-阿尤大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'A-马歇尔为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
63'洛里昂球员劳拓拼抢犯规,对手获得控球权.
63'摩纳哥球员华莱士一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'射门!!!摩纳哥球员A-马歇尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉斯科.
64'L-科尼将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
64'摩纳哥球员席尔瓦一脚直塞球给华莱士,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
65'乔丹-阿尤为洛里昂在对方半场,赢得一个任意球.
66'洛里昂球员约弗尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
69'图拉朗将球处理出底线,洛里昂获得角球.
70'洛里昂球员约弗尔一脚直塞球给Didier Ndong,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'孔多比亚为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
71'洛里昂球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！洛里昂球员乔丹-阿尤因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'洛里昂换人,布鲁诺换下Walid Mesloub
75'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图拉朗.
77'摩纳哥球员法比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'劳拓为洛里昂赢得一个任意球.
77'摩纳哥换人,热尔曼换下A-马歇尔
78'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
78'加萨玛为洛里昂在右路,赢得一个任意球.
78'库尔萨瓦为摩纳哥赢得一个任意球.
78'洛里昂球员布鲁诺拼抢犯规,对手获得控球权.
79'摩纳哥穆蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'射门!!!摩纳哥球员热尔曼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆蒂尼奥.
87'洛里昂换人,奥达特换下勒孔特
90'摩纳哥换人,蒂拉尔换下卡拉斯科
90'洛里昂球员乔丹-阿尤手球犯规,对手获得球权.
90'+1'摩纳哥球员苏巴西奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'摩纳哥球员热尔曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
90'+2'摩纳哥球员席尔瓦一脚直塞球给蒂拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,洛里昂 0-1 摩纳哥
