20'进球啦！！！摩纳哥球员卡拉斯科大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 洛里昂 0-1 摩纳哥.                   20'第20分钟，贝纳尔多-席尔瓦斜传，费雷拉-卡拉斯科12码处扫射从门将双腿间漏过入网
21'摩纳哥球员席尔瓦一脚直塞球给法比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'第20分钟，贝纳尔多-席尔瓦斜传，费雷拉-卡拉斯科12码处扫射从门将双腿间漏过入网
22'孔多比亚为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，贝纳尔多-席尔瓦斜传，费雷拉-卡拉斯科12码处扫射从门将双腿间漏过入网
22'洛里昂球员Didier Ndong拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，贝纳尔多-席尔瓦斜传，费雷拉-卡拉斯科12码处扫射从门将双腿间漏过入网
23'黄牌！洛里昂球员Didier Ndong因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   20'第20分钟，贝纳尔多-席尔瓦斜传，费雷拉-卡拉斯科12码处扫射从门将双腿间漏过入网
