各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016赛季中超联赛第11轮，延边富德主场对阵辽宁宏运
双方是保级的直接竞争对手，可谓难兄难弟。十足的6分之战
亚泰上轮取得赛季首胜积分提升到6分，这令其他积分未达到两位数的球队均提升了保级紧迫感
目前延边9分，辽足8分。一旦亚泰这轮继续赢球，这两队压力将非常大。辽宁客场作战以不败为主旋律，延边一向是魔鬼主场，肯定要强取3分
与6个客场拿到2分的走势相对比，延边队主场4战2胜1平1负，主场明显是抢分主线。但前10轮仅打入8球，进攻还需加强
辽足上轮在安排多位主将休战的情况下0-3负于恒大，明显已将抢分工作提前对准本轮
积8分的辽足位列积分榜倒数第2，最显抢分难度的数据也是入球数：辽足打入6球与绿城并列中超最少，近5轮没有取得入球
从进攻效率来看，这场比赛注定会是小比分，但延边主场球迷的狂热助威有望助力本队取得胜利

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
延边富德首发：门将：22-池文一，后卫：23-裴育文、5-尼古拉、20-崔民、16-吴永春，中场：11-崔仁、14-尹比加兰、9-金承大、8-池忠国、24-李浩杰，前锋：10-斯蒂夫
延边替补：1-尹光、6-李勋、7-韩光徽、13-金波、17-朴世豪、19-李浩、25-金弘宇
辽宁宏运首发：门将：28-石笑天，后卫：11-郑涛、5-杨善平、21-阿萨尼、17-王亮，中场：20-金泰延、12-詹姆斯、27-胡延强、4-孙世林、33-麦克，前锋：30-图雷
辽宁替补：6-杨宇、8-张野、15-宋琛、18-倪玉崧、24-张振强、31-刘尚坤、32-雷永驰
在中超的赛场上，辽宁宏运还没有与延边队进行过任何形式的比赛，双方上一次在正式比赛中交手，还是在2009年的中甲联赛
值得一提的是，辽宁阵中出生在延边的金泰延从未在延边踢过职业比赛，也没有和家乡球队交手的经历
能够荣归故里，金泰延显得十分激动：“我从小在延边练习踢球，后来去了辽宁队，但是这么多年以来，这还是我第一次代表辽足回到延边比赛，真的很兴奋
上一轮因为红牌停赛的外援前锋图雷和因伤未上的詹姆斯、麦克本轮都纷纷强势回归
和兵强马壮的辽宁相比，延边的绝对主力河太均今天依旧因伤没有进入名单
双方队员正式登场了，今天的主裁判是黑晓虎，延边队长是崔民，辽宁的队长是杨善平
升国旗奏国歌的仪式完毕，比赛马上开始
延边今天身披一身红色战袍，辽宁是一身白色战袍
今天是延边主帅朴泰夏48周岁的生日！！！也祝福他生日快乐
1'比赛开始了，辽宁开球
1'辽宁从左侧向右侧进攻，延边从画面右侧向左侧进攻
1'右路麦克后场把球交给郑涛，尹比加兰拼抢犯规
2'延边中场抢断，中路李浩杰分边给到右路
2'长传向前，找金承大，王亮把球拦截
3'延边后场控球，裴育文长甩一脚，斯蒂夫前面越位了
3'辽宁快速的进攻，中路疾驰而入，分给套边的胡延强
3'胡延强内切射门，打高了
3'池文一大脚开出
4'中场左路胡延强回敲王亮，再回给石笑天
4'金承大奋力的逼抢，石笑天匆忙解围出去
4'辽宁再次觅得进攻机会，这次是图雷，外围远射，打偏
5'辽宁今天攻击欲望很强，开场已经两次远射了
5'阿萨尼后场给到杨善平，在给麦克
5'撞墙配合，金泰延在给孙世林
5'李浩杰中场犀利的拼抢被吹了犯规
6'延边的防守非常硬朗，完全是韩国队风格
6'崔仁右路突破，胡延强和王亮夹抢犯规
6'吹了胡延强手上拉人，胡延强有些不服气
7'延边前场小范围的短传池忠国被麦克撞倒在地
7'左侧禁区外定位球机会，尹比加兰来踢
7'直接传入禁区之内，詹姆斯回来协防，头球解围出边线
8'延边后场控制一下节奏，还是选择在右路推进
8'崔仁给到金承大，再回敲插上的同伴
8'王亮抢断下来，辽宁迅速的反击
9'尹比加兰一个漂亮的阻截，把球断下来
9'尹比加兰本赛季也是表现出色，时隔4年之后再次入选韩国国家队
9'尹比加兰一个精彩的直塞，不错啊，险些打穿辽宁防线
10'但在最为关键之际，阿萨尼黑影一闪，铲断下来
10'延边再次发难，中路又是尹比加兰送出直塞，左侧斯蒂夫插上，又是越位了
11'金承大回敲一脚，右路同伴上来斜吊禁区
11'后点斯蒂夫把球得到，在推到中间，杨善平把球挡出
11'外围延边一脚抽射，石笑天奋勇扑出，危险啊
12'延边这阵攻势不错，辽宁比较被动
12'孙世林后场护球被断，节拍器孙世林面对延边的逼抢，有点不适应
13'斯蒂夫中路一脚直塞，金承大插上，石笑天出击没收
13'延边进球了，非常的漂亮啊
13'尹比加兰的入球
14'尹比加兰禁区外突破，凌波微步草上飞，中路连续盘过麦克和杨善平，推进到禁区内面对补防上来的后卫不慌不忙，内脚背兜射弧线直钻上角
15'尹比加兰这个球打的太精彩了
15'辽宁右路的进攻，传中进去，詹姆斯包抄抢点犯规
15'王亮中场拼抢被吹了犯规
16'延边直接长传找前面的尹比加兰，给的比较大，出了底线
16'延边左侧再次形成突破，中路捅给插上的李浩杰
16'后卫抢先碰了一下，捅回给石笑天，结果险些变成助攻啊
16'好在石笑天及时出击，一个扫堂腿把球解围远远的
17'辽宁反击长传，图雷越位
17'延边右路大范围转移，找左路金承大
17'郑涛头球解围，金泰延拿球失误，球又到延边脚下
18'金承大和斯蒂夫有一个换位
18'池文一做出精彩扑救，力保大门不失
18'左侧吴永春防守失误，被胡延强过掉
19'胡延强突入到禁区内，形成单刀，面对出击的池文一，推射被扑出
19'右路图雷斜吊禁区，又是池文一把球没收
19'大脚开出来，斯蒂夫争顶，吹了杨善平的压人犯规
20'崔民左侧直塞给尹比加兰，杨善平身后绊人犯规
20'黑晓虎掏出了黄牌，警告了杨善平
21'延边沿着左路推进，斯蒂夫精彩的穿裆过人，过掉了郑涛
21'郑涛马上一个战术犯规
21'左路尹比加兰定位球给出，这次力量太大，直接飞出底线
22'麦克被张野换下，什么情况，麦克应该还是有伤情
22'崔仁右路得球，转身一个加速，从王亮身边抹过
22'王亮伸腿绊倒了崔仁，犯规
23'辽宁防守有些吃力啊，频频犯规

24'右路吴永春助攻上前，往前吊一脚
24'崔仁虽然跑位，但没有跑到球路上
25'阿萨尼后场给到孙世林，左侧在给王亮
25'后场倒脚，转移给到郑涛，吴永春拼抢犯规
26'辽宁右路长传一脚，打身后找金泰延，越位了
26'延边中路一记直塞，前面金承大禁区内得球，无法转身
27'拉到外围，金承大传中进去，被对手解围出来
27'辽宁反击中场附近詹姆斯拼抢，对池忠国犯规
27'延边中路推进，池忠国外围一脚远射，稍稍偏出，势大力沉
28'延边再入一球，这次是利用了辽宁后防的失误
28'尹比加兰助攻，黑精灵斯蒂夫进球
29'辽宁队后场右路郑涛失误，直接被尹比加兰抢断，尹比加兰顺势突破到禁区内，直塞给斯蒂夫，斯蒂夫左侧插上，小角度的推射远角，准确送入网窝
30'辽宁右路的直塞，尼古拉和图雷纠缠在一起
30'延边后场长传反击，左侧金承大，斜吊禁区后点，给大了
31'王亮左侧得球，给到胡延强，45度斜吊禁区
31'詹姆斯快速插上，池文一出来把球没收
31'詹姆斯冲撞门将被吹了犯规
31'延边再次给出快速反击，金承大左路直塞，这次崔仁插上
32'阿萨尼关键时刻把球铲出底线
32'尹比加兰角球开出，前点被杨善平顶出底线，角球继续
32'再次开出，这次小禁区中央，阿萨尼头球顶出禁区

33'辽宁中路的渗透，不错的进攻，詹姆斯禁区内得球
33'詹姆斯虚晃之后，强行射门，被裴育文封堵出来
33'外围还有，在传中进来，张野头球顶高
34'池文一大脚开出，孙世林中场把球控制住
34'向前给到张野，右侧直塞找图雷，给的太大了，根本追不到
34'今天辽宁的防守问题比较大，延边的进攻打的得心应手
35'斯蒂夫左侧拉边，反击突破，自己单干
36'闪开孙世林，奔向禁区，球是被协防过来的杨善平捅出去
36'斯蒂夫倒在禁区边缘，迟迟没有起来
36'黑晓虎也是吹停比赛，让斯蒂夫接受治疗
36'比赛继续，左侧胡延强传中
37'詹姆斯蹭了一下，后点图雷蝎子摆尾，第一时间在给进去
37'崔仁把球挡出，后场又是长传的反击
37'直接找到金承大，速度非常快
38'禁区外选择直接凌空的吊射，被石笑天没收。很有想法，但实施起来太难啊
38'辽宁大举压上，张野中路在送直塞，还是未能过去
38'王亮战术犯规，阻挡一下对方的反击
39'延边后场倒脚，池忠国在给裴育文，往前走，球传丢了
39'右侧张野和孙世林的配合直接失误，感觉不在状态啊
40'金泰延中路得球，在给左侧到胡延强
40'胡延强内切，禁区内射门，李浩杰飞身堵枪眼

41'辽宁错失机会
41'图雷禁区内转身一脚打门，偏出右门柱
42'孙世林右侧突破过来，斜吊禁区后点
42'图雷埋伏在后点，端射把球送入网窝，但被吹越位在先
42'慢镜头来看，确实是一个越位
42'辽宁机会频频啊，又是图雷，错失单刀
43'图雷左侧插上，甩开了防守，同伴的斜传送的也十分舒服，图雷禁区内面对池文一，推射被挡出
43'池文一和图雷相撞，两个人双双倒地
43'池文一比较严重，需要队医上来治疗一下
44'前十轮的扑救榜上，池文一是扑救次数最多的，高居第一
44'简单治疗，比赛继续
45'延边的进攻，禁区前沿连续的配合，金承大右侧没有机会，在敲出来
45'李浩杰直塞，郑涛碰出底线，角球
45'上半场补时3分钟
45'尹比加兰右路角球送出
46'禁区内图雷回防到位，一脚踢出边线
46'延边界外球直接给到了辽宁队脚下
46'杨善平长传给到中场附近，尼古拉推人犯规了
47'孙世林中圈的定位球，选择直接往禁区内吊
47'第一点争顶下来，图雷外围把球控制
47'想玩一个马赛回旋，但球还是被李浩杰断下
47'延边反击没有打出来，不着急，转为阵地进攻
47'吴永春回敲池文一，大脚往前走
48'崔仁边路插上被吹了越位
48'石笑天后场把球开出
48'前场找詹姆斯
49'边路裴育文一脚解围，打在王亮身上弹出边线
49'这时候黑晓虎哨响，上半场结束了
半场战罢，延边凭借出色的发挥，两球领先于辽宁形势大好
尹比加兰无疑是上半场最为耀眼的明星，1传1射，直接参与两粒精彩进球



双方球员回来，下半场即将开始
延边这边有所调整，金波替下了崔仁
1'下半场开始了，延边开球
1'张野中路给到孙世林，回敲阿萨尼，在给杨善平
1'右路转移给郑涛，球被尹比加兰断下
2'打反击，给到斯蒂夫，斯蒂夫正面面对杨善平
2'衔枚疾走，晃过，杨善平阻挡犯规
2'杨善平身背黄牌，要注意动作
2'尹比加兰主罚定位球，外围直接选择轰门，偏出远门柱

3'辽宁的进攻，金泰延给到中间的图雷
3'图雷外围远射，击中尼古拉弹出
3'辽宁外围再把球送入禁区，双方拼抢，金泰延摔倒在禁区内
4'裁判哨子没有响，金泰延迟迟没有起来，延边友好的把球踢出边线
4'金泰延问题不大，慢镜头来看，裴育文和金泰延有一个对脚
4'比赛继续，张野中路得球，顺势一领
5'看准插上的詹姆斯，一脚斜吊到禁区后角
5'詹姆斯跟上凌空弹射，偏出近角
5'辽宁没有退路，下半场必须攻出来
5'杨善平后场控球，李浩杰拼抢犯规
6'辽宁中路推进，到了前场，分边给胡延强，失误出界
6'辽宁的进攻还是找不到状态
7'王亮左侧传球，中路张野停球失误，险些被断
7'辽宁反击长传，中路直塞进去
7'詹姆斯在尼古拉的逼防下倒地了
7'黑晓虎哨响，给了点球
8'这个球，慢镜头来看，还是比较牵强的啊
8'双方五五开，尼古拉也并没有多余的动作
8'詹姆斯主罚点球一蹴而就
9'詹姆斯亲自主罚，推射左下角，骗过池文一得手
10'阿萨尼后场拿球，左侧给到胡延强
10'把球摘出来到中路，长传左侧打一个身后
10'裴育文头球一点，把球领走
11'解围出来，辽宁继续控制
11'右侧金泰延斜吊禁区之内
11'后点图雷插上，包抄一个飞毛腿把球蹬向大门
12'没有踢正部位，池文一近距离把球没收
12'尹比加兰前场拼抢犯规
12'辽宁继续猛攻，这次詹姆斯回做时候被断
13'延边反击，中路尹比加兰斜塞一脚，被阿萨尼断下来
13'延边下半场进攻一直没有什么威胁
14'延边右路把球交到金波脚下
14'金波突破到禁区内，晃开阿萨尼，在进一步，被孙世林卡在身后
14'金波铲抢对孙世林犯规了
15'辽宁的进攻，右侧交给詹姆斯
15'詹姆斯禁区外得球被包围，拨给身旁同伴
15'直塞一脚进去，尼古拉大脚解围
16'辽宁扳回一城之后，进攻变得耐心了一些
16'辽宁突然一脚冲吊，到禁区内
16'图雷后蹭攻门，威胁不大
16'辽宁前场横敲失误
17'延边反击机会，4打5，一脚直塞找边路插上的金承大
17'球给的有些大，被石笑天没收
17'右路金泰延传中，后点图雷把球拿住
17'传中到了詹姆斯脚下，直接射门，击中同伴后被解围
18'外围阿萨尼助攻上来，左侧突破到底线，横敲门前，被挡出底线
18'刘尚坤换下胡延强
18'左侧角球开出来
18'第一点被解围出来，外围孙世林一脚轰门，禁区内制造混乱
19'球还是被尼古拉破坏掉
19'延边反击，直塞一脚，前面找金承大
19'关键时刻杨善平出现在关键位置，一记铲断，很关键啊
19'孙世林前场拼抢对李浩杰犯规
20'金泰延又是拼抢中犯规，这次被侵犯的是池忠国
20'右路裴育文插上助攻，停球失误，出了边线
20'李浩替补上来，换下池忠国
21'现在延边的双后腰是李浩和李浩杰
21'金泰延右路突破，下底传中
21'后点高空轰炸，图雷摆渡一下
21'尼古拉控制第二点，把球解围掉
21'延边再入一球，扩大领先优势
22'斯蒂夫梅开二度，也是很精彩的进球
22'这段时间，延边比较困难，这个进球稳定局势啊
23'延边中路直塞，尹比加兰顺势一送，直塞到禁区内斯蒂夫脚下，斯蒂夫轻盈一扣，晃开了下地的杨善平，此时面前只剩石笑天，右脚轻推远角，轻松得手
24'辽宁凭借一个争议点球艰难扳回一城，这下又被进球，不好踢了

25'金泰延被雷永驰替下
25'辽宁禁区内的进攻，球给到门前，池文一把球抱住
25'快速反击，中路金承大一个直塞到右侧
26'尹比加兰低球传中，太靠近门将被石笑天收走
26'辽宁的进攻，同样也是给的比较大，被池文一出来没收
26'延边反击长传找金承大，金承大被吹了越位

27'王亮左路插上助攻
27'45度斜吊禁区，后点给的太深了，詹姆斯飞身也没有够到

28'崔民后场给到尼古拉，一脚长传，被杨善平顶回
28'右路雷永驰得球，突破受阻，球没有丢
28'在给张野，45度再吊禁区
29'图雷头球一顶，摆渡找詹姆斯，池文一抢先出击没收
29'刘尚坤左路拼抢对裴育文犯规了
30'延边定位球大脚斜吊向禁区
30'又是杨善平的头球解围
30'孙世林长传找前面的图雷，尼古拉稳健把球破坏出边线
31'王亮左侧分给孙世林，在给张野，梳理一下
31'右侧郑涛上来，在往前送找图雷
31'边路刘尚坤得球，和王亮配合
31'刘尚坤转身搓入禁区，没有找到同伴，直接到了池文一面前
32'比赛已经超过75分钟，辽宁需要努力了
32'图雷左边路拼抢，动作比较大， 被黑晓虎黄牌警告
33'斯蒂夫被换下，梅开二度的斯蒂夫也是拼尽了体力，李勋上来
34'朴泰夏此举也是比较明显，要防守了
34'延边还有进球，锁定胜局了
35'这次进球的是金承大，而助攻的又是尹比加兰，韩国国脚神了啊。3助攻1进球
35'延边左路进攻，横敲给中间的尹比加兰，直塞给禁区内插上的金承大，金承大反越位成功单刀赴会，推射命中
36'辽宁被彻底打爆了，朴泰夏可以过一个完美的生日了
36'辽宁右路获得角球机会
36'孙世林把球送入禁区，裁判吹了重发
37'孙世林改变套路，和詹姆斯来一个战术角球
37'孙世林再传中，打在防守队员身上，变向到了门前，被池文一没收
37'反击机会，左侧金承大速度非常快
38'防守队员也是紧跟，金承大超车过去，黑晓虎哨响，吹了金承大推人犯规
38'辽宁左路进攻，詹姆斯突破下底
38'传中制造一个角球
38'孙世林给出来，禁区内找图雷，第一点还是被防守队员干扰了
39'外围李勋保护弧顶地带，辽宁队拼抢犯规
39'辽宁的进攻继续选择高举高打
39'右路雷永驰45度斜吊，后点刘尚坤头球高出横梁

40'小播赛前还预测，两队攻击力比较匮乏，估计是小比分的球，结果啪啪打脸啊
41'辽宁的进攻还是一如既往，但延边今天真是大爆发，尹比加兰导演进球犹如砍瓜切菜一般容易
41'图雷左侧护球，被裴育文捅出边线
41'张野给到王亮，在找孙世林，回敲阿萨尼
41'长传冲吊，还是给图雷头上，被尼古拉解围
41'外围金波得球，刘尚坤拼抢犯规
42'金波是抢先控制了球，刘尚坤慢了一步，一脚扫倒对方
42'中路刘尚坤得球，在给王亮，中路张野上来
43'张野得球，搓一个过顶，禁区内孙世林插上倒地
43'黑晓虎这时候不会再吹给辽宁点球了
43'辽宁继续冲吊打法，池文一出击，双龙出海
43'外围孙世林再送进去，图雷一蹭，后点勉强救回来
44'延边轻松把球拦截，延边反击过来，不着急，转阵地
44'右路金波交给李浩杰，李浩杰杀入禁区，一扣，想学斯蒂夫的过人，但球没有控制好啊
45'辽宁中路的进攻，渗透给到詹姆斯，詹姆斯胸部停球，打手犯规
45'下半场补时3分钟
45'延边即将迎来一场大胜，送给主帅朴泰夏生日大礼啊
46'辽宁长传找图雷，尼古拉轻松卡位把球断下
46'右路雷永驰得球，突入禁区，直接抬脚打门，被崔民挡出
47'延边还有进攻机会，李勋连续过人，再送直塞，辽宁防守犯规
47'延边把球分到右侧来攻，金波得球
48'给到裴育文，裴育文在送一个直塞，孙世林铲抢犯规
48'孙世林吃到黄牌
48'延边不急于向前，定位球原地发出
49'金波背身护球
这时候黑晓虎哨响，全场比赛结束了
双方分差较大，黑晓虎也是迫不及待的吹响了哨音
最终，延边上下半场各入2球，火力全开，大胜来访的辽宁，而辽宁只能利用一个争议点球挽回些颜面

今天全场最佳无疑是延边的进攻核心尹比加兰，尹比加兰先是神仙球破僵局，随后助攻帽子戏法。直接导演全部4粒进球
而延边还有一个人不能忘掉，那就是门将池文一，上半场他两次扑出对方单刀，力保城池不失，起到稳定军心的作用
被升班马吊打的辽宁本轮过后积分停滞在8分，明天主场出战的亚泰一旦赢球那辽宁将掉到副班长的位置

保级形势对于辽宁来说已经迫在眉睫，回去后要好好总结
延边在取得大胜后积分达到12分，可以暂时缓解一下保级的压力
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
