第8轮东北德比战胜亚泰后，延边平力帆负河北，本赛季的前4个主场，延边取得了2胜1平1负的战绩，赛季仅有的2场胜利全部是在主场取得；辽足上轮0-3负于恒大，已经遭遇了9轮不胜，最近4个联赛客场2平2负难求一胜，除了对阵鲁能打进2球外，面对上港、国安和绿城都没有取得进球。两队在顶级联赛从未交过手，追溯到2009赛季延边和辽足在中甲相遇，辽足主客场对延边完成过双杀。
第3分钟，辽宁宏运队打反击，胡延强边路内切后打门高出横梁。1分钟后，图雷外围得球一脚远射高出。第10分钟，尹比加兰送出直塞，左侧斯蒂夫插上越位了。随后延边队右路起球到禁区，杨善平解围出来，延边队外围得球后再远射被石笑天扑出。
<strong>第14分钟，延边队率先打破僵局，尹比加兰禁区外突破，中路连续盘过麦克和杨善平推进到禁区里，内脚背一脚兜射，皮球直钻球门上角！延边队1-0取得领先。</strong>
第16分钟，延边队直接长传找前面的尹比加兰，皮球直接出了底线。第18分钟，胡延强突入禁区形成单刀之势，一脚推射被池文一扑出。随后辽宁宏运右路进攻，图雷斜吊禁区被池文一没收。第20分钟，杨善平犯规吃到黄牌。第21分钟，辽宁队郑涛战术犯规，延边左路获得定位球机会，尹比加兰定位球罚出，直接飞出底线。随后辽足换人，张野替下受伤的麦克。第27分钟，延边中路推进，池忠国外围一脚远射稍稍偏出。
<strong>第28分钟，辽宁队后场右路郑涛失误，直接被尹比加兰抢断，尹比加兰顺势突破到禁区直塞给斯蒂夫，斯蒂夫左侧插上小角度打门得手！延边队2-0领先辽宁。</strong>
第33分钟，辽宁宏运禁区内拿球，詹姆斯虚晃之后强行射门，被裴育文封堵出来。第38分钟，延边队打反击，禁区外金承大直接凌空的吊射，被门将石笑天没收。第39分钟，金泰延中路得球分别给胡延强，后者内切到禁区射门，李浩杰飞身堵枪眼。随后图雷禁区内转身一脚打门偏出右门柱。第41分钟，孙世林右路拿球斜传到门前，图雷埋伏在后点端射把球送入网窝，但被吹越位在先进球无效。1分钟后，图雷左侧插上甩开防守，禁区内面对池文一推射被挡出。经过3分钟补时，上半场结束，上半场延边队2-0暂时领先。
下半场易边再战。延边队做出人员调整，金波替下了崔仁。第47分钟，延边队断球，斯蒂夫拿球被杨善平放倒，延边队获得任意球机会，尹比加兰主罚直接轰门，皮球偏出远门柱。第48分钟，辽宁宏运进攻，张野中路得球给到右路，插上的詹姆斯一脚劲射稍稍偏出。
<strong>第51分钟，辽宁队长传打反击，詹姆斯进球内在尼古拉的逼防下倒地，裁判给了点球，詹姆斯主罚，骗过池文一推射左下角得手，辽宁队1-2扳回一球。</strong>
第55分钟，金泰延右路拿球斜吊禁区，后点插上图雷捅射没有踢正部位，池文一近距离把球没收。第61分钟，辽宁队进攻，詹姆斯得球后直接射门，击中队友后被解围，外围阿萨尼突破到底线横敲门前，被延边队员挡出底线。第63分钟，辽宁队继续换人，刘尚坤换下胡延强。第65分钟，延边队也做出人员调整，李浩换下池忠国。
<strong>第66分钟，延边队扩大领先优势，尹比加兰直塞到禁区内斯蒂夫脚下，斯蒂夫轻晃开杨善平防守后右脚轻推远角得分，延边队3-1领先辽宁。</strong>随后金泰延被雷永驰替下。
第74分钟，辽宁队张野边路起球到禁区，图雷摆渡找詹姆斯，池文一抢先出击没收。第76分钟，图雷左边路拼抢犯规吃到黄牌。第77分钟，斯蒂夫被李勋换下。
<strong>第79分钟，延边左路进攻，尹比加兰中路得球，直塞给禁区内插上的金承大，金承大反越位成功形成，一脚推射命中，延边队4-1领先！</strong>
大比分领先后，延边队不再急于进攻，辽宁队也无心恋战，第83分钟，右路雷永驰45度斜吊，后点刘尚坤头球高出横梁。第87分钟，辽宁外围长传到禁区，池文一出击化解。全场补时3分钟，孙世林补时阶段吃到黄牌。最终全场比赛结束，延边队4-1大胜辽宁队。
