各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2015赛季中超联赛第15轮，长春亚泰主场迎战贵州人和的比赛
亚泰上轮3-5输给上港，但在客场能3次攻破上港球门体现了亚泰的进攻能力。回到主场亚泰的目标就是延续主场2连胜势头
二次转会，贵州人和请来了米西莫维奇、萨利霍维奇两名国脚级外援，力图扭转颓势。
对于米西莫维奇来说，他对球队非常熟悉而且也有过一段非常成功的合作期。他融入球队不会有什么问题。相比之下，萨利霍维奇经过前一段时间的训练，状态还是不错的，如果没有其他问题，本场可以披挂上阵
本赛季中超战罢14轮，少赛一场的长春亚泰战绩为4胜4平5负比上赛季同期高出1分。相比之下，贵州人和战绩为2胜5平7负、积11分。而上赛季同期他们积分达到了20分
亚泰主帅马里奥希望从状态不佳的贵州人和身上抢到3分，他表示，从整个赛季看，这场比赛是非常重要的，我们必须获胜甩开对手，没有其他的选择
人和此战的醒目看点是：如果米西莫维奇与萨利霍维奇能够登场，会给出怎样的个人表现，能否带动人和提升整体实力？
本赛季人和前7个客场3平4负还未尝胜绩，7战打入4球失14球，是彻头彻尾的客场虫，所以本场取胜的难度也是可想而知
中超交锋史上亚泰对人和7胜7平4负占据上风，主场4胜4平1负优势更为明显。但亚泰近3次主场对阵人和2平1负，这3战亚泰均未能取得入球

一场保级对手之间的6分大战，人和能否尽快抢分，亚泰能否继续甩开对手，让我们拭目以待
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
目前双方先发已经出炉，:人和波黑双核首发，亚泰胡斯蒂率众迎战，具体让我们先睹为快
贵州人和先发：门将：12-张烈，后卫：8-陈昌源、27-朴柱成、5-刘洋、3-张成林，中场：21-萨利霍维奇、33-朱宝杰、9-米西莫维奇、31-饶伟辉、15-陈杰，前锋：11-桑托斯
人和替补：1-徐嘉敏、4-于睿、6-范云龙、13-史亮、14-杨一虎、16-向汉天、17-尤里
长春亚泰先发：门将：29-宋振瑜，后卫：16-蒋哲、15-孙捷、5-伊斯梅洛夫、23-张笑非，中场：24-阎峰、10-胡斯蒂、25-阿克斯、8-杜震宇，前锋：7-韩德明、31-马祖
亚泰替补名单：6-裴帅、12-祝一帆、14-邵帅、17-马晓磊、22-李尚、30-祎凡、32-李光
"米西莫维奇表示，“非常高兴能够回到这里，与昔日队友、教练再进行合作，现在球队面对的保级形势是非常严峻的，这一点我深知。”
重回中国之前，米西一直跟波黑国家队训练。今天先发出战究竟状态如何是个疑问
为了营造主场氛围，提升球队的士气，长春亚泰足球俱乐部推出了一款主题为“痛饮，今夜不醉不归”的海报，希望球队能够赢下比赛

亚泰的绝对核心胡斯蒂今天由于发烧，没有进入18人大名单
两队球员已经出场，现在进行升国旗仪式
客场作战的人和身着白色上衣，黑色短裤
主场作战的亚泰则依旧是传统红色主场战袍
今天的主裁判是李海河
1'李海河一声哨响，上半场比赛开始，亚泰率先开球
1'杜震宇左路控球，回敲给伊斯梅洛夫
1'亚泰从画面右侧向左侧进攻，人和反之
1'亚泰后场的一记长传，力量过猛，直接给到张烈手里
2'阿克斯中路拿球，背身面对陈杰，陈杰下脚踢翻对手
2'亚泰的中场传递，杜震宇转身突破
3'杜震宇把球搓入禁区，马祖和韩德明两点包抄，没有追上
4'人和的长传进攻，朱宝杰插上，禁区前沿和张笑非争抢
4'亚泰两人夹防，朱宝杰停球时候打手犯规
4'亚泰利用球场宽度，拉开，分边给张笑非
5'张笑非助攻上来，传中，打到后点，被防守队员控制
5'桑托斯前场积极拼抢，陈昌源上来帮忙，但犯规在先
5'伊斯梅洛夫后场拿球，交给孙捷，在过渡到阎峰脚下
5'阎峰转移到右侧，蒋哲上来助攻
6'蒋哲突破过人，右路的斜传直吊禁区中央
6'马祖插上，抢点越位
6'桑托斯前场拿球，护球摆脱，自己没有站稳，被补防的后卫拦截
7'亚泰中路推进，到了前场还是选择交到边路
7'左侧这边杜震宇护球，对手紧逼，造成一个界外球
8'张笑非界外球直接给到对手脚下，人和顺势进攻
8'右侧突破被孙捷放倒
8'前场定位球，桑托斯快发，直塞插上底线的朱宝杰
9'朱宝杰下底传中，打在后卫身上，界外球
9'人和右路传中，禁区内亚泰头球解围
9'饶伟辉外围得球，横切，被杜震宇推倒
9'人和再次获得前场的定位球，萨利霍维奇主罚
10'球进了
10'太惊艳了，来自于萨利霍维奇的直接任意球
12'萨利霍维奇距离球门正面约30米开外的任意球，一脚重炮砸在横梁上，落地之后过线又弹出来，主裁明察秋毫，宣布球进
12'慢动作来看，这个任意球的速度非常之快，砸的横梁当当作响
13'亚泰的一次进攻，禁区外右侧倒地，裁判没有理睬
13'亚泰卷土重来，右路蒋哲45度斜吊，马祖后点包抄，张烈出击先把球摘下
14'波黑锋霸萨利霍维奇来到中超的第一脚啊，就让大家见识到了威力
14'人和的球员来了准头，饶伟辉禁区外正面也是一记爆射
14'宋振瑜注意力集中，侧扑单掌把球托出底线
15'人和的战术角球，给到禁区内，第一点亚泰解围不远
15'人和外围在来一脚，没有力量，被宋振瑜得到
16'亚泰禁区内的小配合，裴帅横敲杜震宇，杜震宇再带，摔倒了
16'杜震宇痛苦倒地，主裁判李海河没有鸣哨
17'慢镜头来看萨利霍维奇有一个隐蔽的小的拉拽，主裁是看不见的
17'裴帅前场拿球被对手侵犯
17'今天胡斯蒂不在，亚泰的定位球主罚是个问题
18'亚泰继续后场控制，伊斯梅洛夫分边到左侧
18'张笑非在推给韩德明，韩德明转身突破被放倒
18'亚泰前场定位球，杜震宇来主罚
18'杜震宇左侧定位球直接往禁区内吊
18'第一点被陈昌源顶出来
19'外围在吊进去，第一点还是没有拿到
19'人和的反击机会，米西莫维奇快速带球，韩德明从身后将其带倒在地
19'亚泰扳平了比分
20'来自于裴帅的单刀球
20'亚泰在主场球迷的加油声中很快就搬回了比分
21'杜震宇前场拿球，外脚背蜻蜓点水的直塞，球从刘洋和朴柱成中间穿过，裴帅反越位成功，面对张烈，低射破门
22'这个球一大半的功劳来自于杜震宇，杜震宇真是越老越成精，这个球颇有皮尔洛风范
22'人和的进攻不错，桑托斯禁区内有机会打门
22'桑托斯一脚抽射被宋振瑜倒地用腿挡出
23'外围争抢第二点，人和队员犯规
23'亚泰的进攻，搓到禁区前沿，人和断球打快攻
24'反击到禁区前沿，米西分边给萨利霍维奇，后者想搓到后点，没有控制好，飞过横梁，出了底线
24'人和中路的渗透，弧顶位置没有塞过去，亚泰的防线像一堵墙横在面前
26'比赛打了20多分钟，两队虽然都是排名下游的中超球队，但场面打的甚是好看
26'亚泰前场又获得一次定位球机会，不过位置非常远
26'杜震宇右侧定位球开出，直接吊向禁区后点
27'伊斯梅洛夫跟上的头球攻门，高出横梁，这个机会不错呀，很可惜没有把握好
27'人和右侧的进攻，晃开韩德明的防守，一记传中，宋振瑜出击摘下
28'亚泰中场小范围的传递，吸引人和防守，然后一脚转移给左侧插上的张笑非
28'张笑非这边空了，下底勉强追回，铲传禁区
28'落点太靠近张烈，没有造成威胁
29'右路蒋哲的斜传，前点裴帅慢了半步，没有赶上
29'中路张烈往后退了两步，把球摘下
30'亚泰今天主抓对手两个边卫的身后，不仅压制了陈昌源和张成林，还让对手防线弱点暴漏无疑
30'人和左侧的突破，朱宝杰送出妙传，桑托斯形成单刀，但是越位在先了
31'人和的进攻也是很有威胁，这和他们之前的比赛大相径庭，米西和萨利霍维奇真是很好使啊
31'亚泰长传交给前场右侧的马祖，马祖的速度很快
32'亚泰传递失误，人和的进攻很快压过中场
32'陈昌源上来策应，回敲给陈杰
32'人和的中卫也插上助攻，朱宝杰拿球分到米西脚下
33'米西组织进攻，左路交给张成林
33'张成林传中被孙捷挡出底线，左路的角球
33'米西角球开的一般，落点太靠近门将，宋振瑜稳稳得到
34'蒋哲右路把球交给马祖，朴柱成半路杀出，把球解围出边线
34'亚泰继续在边路做文章，马祖回做蒋哲
34'蒋哲非常自信，强行突破，没有成功
35'人和的进攻，米西前场拿球，萨利霍维奇倒地迟迟不起，裁判吹停了比赛
35'慢镜头交代，萨利霍维奇传球的一瞬间，被上抢的杜震宇带到了脚面
36'问题不大，经过简单治疗萨利霍维奇再次回来
36'人和重新组织进攻
36'陈杰回敲给刘洋，在分边张成林，人和不着急，控制一下节奏
37'双方今天都不保守，太过开放之后也冷静下来，收一收
37'人和中场传球失误
37'裴帅前场得球，分边给上来的蒋哲
37'蒋哲分给马祖，没有机会，过渡回去给阎峰
38'亚泰把球转移到左侧这边来打，人和的防守跟进的很快
38'朱宝杰后场断球反击，张笑非追赶不及，倒地放铲朱宝杰应声倒地
39'李海河也是手下留情，张笑非这个犯规应该是够得上一张黄牌的
40'人和的长传，本来没什么威胁，但张笑非回防失误，险些酿成苦果啊
40'张笑非第一点想把球直接卸下来，但有些大意，被陈昌源从身后直接抄截
40'陈昌源趁补防的人上来以前，一脚端射，偏出近门柱
41'亚泰左路下底，倒三角给到禁区，第一点朴柱成迅速解围
41'桑托斯中圈拿球，反击中的突破，被两名中卫夹防铲断

42'右路亚泰的进攻，突破到底线，没有造成威胁，门球
42'陈杰后场拿球，阎峰上抢凶狠，双方对脚，纷纷倒地
43'老将阎峰看上去伤势更重，陈杰自己活动一下立刻起身了
43'两个工兵型后腰的对决，他们俩特点相似，都是作风硬朗，有一脚远射的好戏
44'亚泰上一轮虽然3-5不敌上港，但阎峰却是梅开二度，让人眼前一亮
44'上半场接近尾声，两队这会儿都有些保守了
44'桑托斯护球，转身回敲
45'人和的传递险些失误，亚泰几乎把球断下，但反击交给左路杜震宇时候出了边线
45'蒋哲右边路前插幅度很大，但传中这下不够精准啊
45'人和后场界外球，蒋哲拼抢犯规，延缓一下对手进攻速度
46'上半场补时2分钟
46'桑托斯停球没有停好，亚泰对他的防守很严密
46'桑托斯回敲，人和转移球失误
47'亚泰反击求快，又是交给杜震宇时候传球失误，直接飞出边线
47'人和中场朱宝杰送出直塞，非常准确的给到桑托斯
48'桑托斯从侧翼包抄上来，禁区内形成半单刀的势头，桑托斯面对门将，准备调整打门，被后面上来的伊斯梅洛夫挤了一下，最后的射门打偏
48'这个球好危险啊，，要不是伊斯梅洛夫防守经验老道，恐怕桑托斯就要得分了
48'人和左侧进攻，禁区边缘交给萨利霍维奇
48'萨利霍维奇突破搓到禁区后点，后点无人包抄
48'亚泰把球解围出禁区外
主裁判哨声响起，上半场比赛结束了



评论区里大家对萨利霍维奇是一片赞誉之声呀，萨利霍维奇那脚任意球世界波确实非常霸道啊，那种球速对中超的门将来说是难得一见的
而亚泰在丢掉那个球之后更加注意后场防守的动作，没有在给萨利霍维奇展示任意球绝技的机会，这点亚泰做的还是很成功的
在取得进球之后人和打的也是不错，但后场一次失误，被亚泰抓住了中卫的空当造成失球，但人和的进攻还是值得肯定的
亚泰开场不久就被萨利霍维奇的神仙球破门打乱了部署，不过亚泰展现了自己成熟的一面，很快就搬回了比分
两队下半场都会有想法，主场作战的亚泰赢球没商量，而引入强援的人和肯定也想拿亚泰开刀，下半场必定更加精彩
两队球员重新回到场内，下半场马上开始
1'李海河哨响，下半场开始，双方易边再战
1'场边的球迷呐喊声震耳欲聋，比赛踢的精彩，球迷也是异常亢奋
2'人和左路下底，倒三角回来，大禁区线上在横传，没有站住
2'自己没有站住，传出的球也是呲了
3'亚泰全力压上进攻，阿克斯把球吊向禁区，伊斯梅洛夫争顶犯规
4'朴柱成后场拿球，向前交给陈杰，陈杰组织一下，转移到左边
4'饶伟辉边路拿球，虚晃一下，阿克斯防守踢到对手的支撑腿犯规
4'人和继续组织进攻，一记后场的长传，打对手禁区肋部
5'绕过后卫，但宋振瑜果断的出击，抢在桑托斯之前没收
5'阎峰后场断球，亚泰在没有胡斯蒂的情况下进攻也是缺乏核心
6'阿克斯中路的长传，找禁区前沿的马祖
6'人和两名后卫夹防，刘洋头球后蹭，顶给张烈
7'亚泰更多的还是长传来寻求机会
7'马祖右边接应，利用自己的爆发力突破，被张成林拉倒
7'亚泰前场的定位球
7'杜震宇右路定位球，给入禁区，第一点还是对手得到
8'外围韩德明在直接往里送，被挡了一下，刘洋底线附近把球追回
8'亚泰两名队员上来逼抢，刘洋还是从容的把球分出来
8'伊斯梅洛夫前场战术犯规，不让对手打出反击
9'人和右路进攻，陈昌源直塞朱宝杰
9'朱宝杰禁区前沿内切，伊斯梅洛夫下脚犯规了
9'朱宝杰今天非常活跃啊
9'这次任意球的位置非常好，萨利霍维奇当仁不让，站在球前
10'大禁区外右侧3，4米的位置
10'萨利霍维奇直接弧线球轰门，直奔十分角，但是偏出一些
11'萨利霍维奇主罚定位球的时候全场立刻肃静起来，都很紧张啊
11'人和后场出球失误，给短了
12'阿克斯中路带球推进，瞬间形成3打3，但最后的直塞没有给到位
12'这个时候亚泰的球迷就会无比怀念胡斯蒂了啊
12'亚泰中场拼抢，再次把球拿下来
13'又是阿克斯，这一次阿克斯斜传转移到右侧的马祖，给的不错
13'马祖杀入禁区右侧边缘，调整一下，传中被挡出底线
13'杜震宇角球开到后点，双方都没顶到，最后打在进攻队员身上出了底线
14'亚泰球员示意对手防守中有手球嫌疑
14'杜震宇右路带球推进，萨利霍维奇拼抢上来
15'杜震宇稍稍趟大，萨利霍维奇把球捅开，杜震宇伸腿带到了萨利霍维奇
15'萨利霍维奇倒地，到场边接受一下治疗
16'亚泰左路的进攻，传中到后点，马祖拼弹跳，原地发力，顶到中路
16'阿克斯不等皮球落地，一脚凌空爆射，打飞机了
17'米西莫维奇中场拼抢被裁判吹了犯规
17'米西莫维奇非常不满，冲裁判抱怨，李海河毫不示弱，立即出示一张黄牌，警告米西
17'萨利霍维奇迟迟没有回来
18'这个时候人和换人了，萨利霍维奇的膝盖出现问题不能坚持了，尤里替补登场
18'韩德明背身争顶刘洋在后面撞人犯规
18'随着萨利霍维奇的下场人和势必要改变一下战术了

20'亚泰左路进攻，阿克斯地面球拨给裴帅
20'裴帅左侧拿球，稍微往中间带了一下，抢在对手逼上来之前一脚低射，擦着远门柱飞出
20'裴帅今天的进攻欲望很强烈
21'这一段场面上趋于平稳，不如之前的大开大合
21'亚泰头号射手玻利维亚锋霸莫雷诺参加美洲杯，让亚泰锋线的攻击力也是大打折扣
22'莫雷诺在美洲杯上也是表现不错，有进球有助攻
22'人和的一脚长传，尤里越位了
23'人和进攻再找尤里，这一次尤里没有越位，右路右侧拿球，选择远射，宋振瑜侧扑把球保住
23'阎峰后场回敲伊斯梅洛夫，在拨给宋振瑜，宋振瑜大脚开出
24'中场争顶下来，人和得球进攻
24'饶伟辉的突破被对手放倒
24'米西主罚前场的定位球
24'米西直接把球送入禁区，高度不够，被对手轻松挡下
25'亚泰反超了比分
25'进球来自于韩德明，非常冷静的打门
26'亚泰今年从哈尔滨毅腾买来的一名实力派干将，收获赛季第一球
27'亚泰左路传中，无人碰到，后点韩德明把球挺好，再交身后的裴帅，裴帅直塞还给韩德明，韩德明禁区内扣过后卫，面对张烈，冷静抽射近角破门
27'亚泰气势大震，又是一次强势的攻击
28'裴帅中路推进，交给左侧的阿克斯，阿克斯外围重炮轰门，张烈飞身把球托出横梁。危险啊
28'全场球迷兴高采烈，在呐喊声中亚泰的这次角球也是造成乱战
28'最后人和把球破坏出底线，还是角球
29'亚泰这次角球没有造成威胁
30'人和左路的进攻，饶伟辉快速突破，下底传中，宋振瑜出击抢在桑托斯之前把球接住
30'宋振瑜在空中下落的时候被桑托斯蹭了一下，倒在地上，受了些小伤
31'于睿替下了饶伟辉，人和开始调整阵容了
31'宋振瑜经过治疗重新投入到比赛中
31'亚泰左路进攻，打到对手禁区内，渗透被挡出
31'在交给右路，马祖的传中被挡出底线
32'亚泰的角球第一点没有顶到
32'人和的反击，前场2打2
32'尤里做球给桑托斯，桑托斯的打门，偏出远门柱
33'米西莫维奇右路的一脚远射，颇具威胁，擦着远门柱偏出
33'比赛进入到了高潮阶段，最后不到20分钟的时间
34'裴帅中路把球摘出来，大范围转移到左侧，力量大了，直接飞出边线
34'朱宝杰左路制造一个定位球
35'米西直接传入禁区，蒋哲前点头球没有顶好，变成后蹭，好在高度正好，被宋振瑜拿到
35'蒋哲自己也是惊出一身冷汗，解围差点变成吊射自家大门啊
36'人和右路的进攻，转移到左侧，亚泰防守稳固，把对手的传中再次挡出底线
36'亚泰换人了，进球功臣韩德明被换下，22号李尚登场
37'人和角球开出，到后点，宋振瑜出击，人丛中把球摘走
38'亚泰反击，到前场球没有控制好
39'刘洋中路拿球，转身准备进攻，被阎峰一记凶猛的飞身滑铲踢的人仰马翻
39'阎峰毫无疑问吃到黄牌
39'不过起身之后的刘洋也是不冷静，对阎峰有推搡动作，双方瞬间爆发冲突
40'刘洋也吃到黄牌一张
40'贵州的进攻到禁区前沿，桑托斯控制一下，在传，丢掉了
40'李尚后场长传发动反击，被于睿飞身铲翻
40'于睿的动作也是十分凶狠，吃到黄牌
41'双方换人，向汉天换下陈昌源，李光替下裴帅
41'马祖右路护球，朴柱成上来防守被裁判吹了犯规
41'朴柱成也是不依不饶挑衅裁判，被黄牌警告
42'最后阶段双方打的非常火爆，主裁也是频频掏牌
42'于睿中场防守李尚再次犯规，动作比较大，这次裁判手下留情
43'亚泰长传到禁区之内，有进攻球员倒地，裁判哨子没响
43'人和左路进攻获得任意球
44'还是给到前点，依旧是高度不够啊，被解围
44'人和连续的前场任意球机会
44'米西送入禁区内，亚泰球员把球挡出底线
45'战术角球开出，米西传中杜震宇奋力堵枪眼，把球挡出边线
45'杜震宇之后倒地不起，被扶到场边
46'邵帅上场，替下了马祖，亚泰用掉最后一个换人名额
46'下半场补时5分钟
47'亚泰最后时刻要全力防守了
47'人和长传进攻，找尤里，孙捷头球顶到边线
47'人和右路进攻，向汉天拿球失误，出了边线

48'人和抓紧最后的时间，但是场面打的非常混乱啊
48'亚泰沿着左边路推进，于睿把球再次挡出界外
49'人和中场把球抢下来，右侧的进攻，传中被宋振瑜得到
49'李尚中场拼抢对朴柱成犯规
50'人和快发定位球
50'打到禁区前沿，还是没能造成威胁
50'在萨利霍维奇下场之后人和的进攻就愈加的没有方向
50'蒋哲右边路拿球，想人球分过，被对方挡在身后
51'李光后场右侧的防守犯规
51'人和最后的进攻机会了
51'米西任意球开入禁区之内，第一点争下来，人和禁区内乱战中扫射，被众志成城的后防挡出
51'这个时候主裁判吹响了全场结束的哨音
全场比赛结束，最终长春亚泰主场2-1逆转取胜贵州人和，拿到重要3分
取胜后的亚泰进一步甩开了人和，人和的保级之路任重而道远啊

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
