亚泰上轮客场负于上海上港，在终结了自己3连胜的同时，也尝到了后防线犯晕种下的苦果，亚泰上轮被对手狂灌五球，创造了本赛季失球最多纪录。而贵州人和上周末主场作战，被升班马石家庄永昌逼平，尝到了3轮不胜的郁闷，目前球队14轮过后只收获2胜5平7负，积11分排名倒数第二，保级形势相比长春亚泰要更加严峻。中超交锋史上亚泰对人和（前陕西队）7胜7平4负占据上风，主场4胜4平1负优势更为明显。但亚泰近3次主场对阵人和2平1负，这3战亚泰均未能取得入球。
上半场比赛开始后，双方攻防节奏进行比较快，第3分钟，杜震宇把球搓入禁区，马祖和韩德明两点包抄，但都没有追上。第5分钟，亚泰继续进攻，蒋哲突破过人右路斜传直吊禁区中央，马祖插上，抢点越位了<strong>。饶伟辉外围得球横切，被杜震宇推倒，人和获得任意球机会，新外援萨利霍维奇主罚，萨利霍维奇直接打门，一脚重炮砸在横梁上，落地之后过线又弹出来，裁判示意球已经越过门线进球有效，贵州人和队客场1-0取得领先。</strong>
第17分钟，亚泰后场控制，伊斯梅洛夫分边到左侧，韩德明转身突破被放倒，亚泰获得定位球机会，杜震宇外围吊进去后被解围。<strong>第19分钟，亚泰扳平了比分，杜震宇前场拿球，外脚背送出直塞，球从刘洋和朴柱成中间穿过，裴帅反越位成功，面对张烈冷静低射破门，场上比分1-1平。</strong>第22分钟，贵州人和进攻，桑托斯一脚抽射被宋振瑜倒地用腿挡出。1分钟后，人和打反击，米西分边给萨利霍维奇，后者搓到后点，皮球飞过横梁出了底线。
第25分钟，亚泰任意球机会，杜震宇右侧定位球开出，直接吊向禁区后点，伊斯梅洛夫跟上头球攻门，高出横梁。第30分钟，人和左侧突破，朱宝杰送出妙传，桑托斯形成单刀，但是越位在先了。第32分钟，人和获得角球机会，米西主罚角球落点太靠近门将，宋振瑜稳稳得到。第40分钟，陈昌源一脚打门，偏出近门柱。2分钟后，右路亚泰的进攻，突破到底线，没有造成威胁。上半场补时2分钟，第47分钟，桑托斯从侧翼包抄上来，禁区内形成半单刀的势头，桑托斯面对门将打门，在伊斯梅洛夫的干扰下射门打偏了。上半场结束，两队战成1-1平。
下半场易边再战。第49分钟，人和组织进攻，一记后场的长传打对手禁区肋部，宋振瑜果断出击，抢在桑托斯之前没收。第52分钟，马祖被张成林拉倒，亚泰任意球机会，杜震宇右路定位球，给入禁区被解围。第54分钟，人和又获得任意球机会，萨利霍维奇直接弧线球轰门，直奔球门死角，稍稍偏出一点。
第60分钟，亚泰左路进攻传中到后点，马祖顶到中路，阿克斯不等皮球落地，一脚凌空爆射打飞了。第51分钟，米西莫维奇中场拼抢被裁判吹了犯规，米西不满判罚冲裁判抱怨吃到黄牌。第62分，萨利霍维奇的膝盖出现问题不能坚持被换下场，尤里替补登场。第64分钟，裴帅左侧拿球，抢在对手逼上来之前一脚低射，皮球擦着远门柱飞出。第67分钟，人和进攻找尤里，尤里右路右侧拿球选择远射，宋振瑜侧扑把球保住。
<strong>第69分钟，亚泰左路传中，后点韩德明得球后交给身后的裴帅，裴帅又直塞还给韩德明，韩德明禁区内扣过后卫，面对张烈冷静抽射近角破门，亚泰2-1反超了比分。</strong>
第72分钟，裴帅中路推进交给左侧的阿克斯，阿克斯外围重炮轰门，张烈飞身把球托出横梁<strong></strong>。第75分钟，人和换人，于睿替下了饶伟辉。第76分钟，人和打反击，尤里做球给桑托斯，桑托斯打门偏出远门柱。1分钟后，米西莫维奇右路一脚远射颇具威胁，擦着远门柱偏出。第79分钟，米西直接传入禁区，蒋哲前点头球没有顶好，变成后蹭，被宋振瑜拿到，险些乌龙。第80分钟，亚泰换人，进球功臣韩德明被换下，22号李尚登场。
比赛尾声裁判频频出牌，第81分钟，阎峰一记凶猛的飞身滑铲吃到黄牌<strong></strong>。1分钟后，刘洋吃到黄牌。第84分钟，李尚后场长传发动反击，被于睿飞身铲翻，于睿吃到黄牌。第85分钟，双方换人，向汉天换下陈昌源，李光替下裴帅。1分钟后，朴柱成也被黄牌警告。第90分钟，人和战术角球开出，米西传中杜震宇奋力堵枪眼，把球挡出边线。下半场补时5分钟，最终亚泰主场2-1逆转获胜。
