1'上半场比赛开始！
1'上半场由身穿红衣白裤的广州恒大中圈开球
1'江苏苏宁身穿一身蓝色战袍
1'李学鹏上来就是一次犯规
2'塞恩斯伯里长传上来，吴曦胸部停下来被李学鹏大脚解围
2'中场苏宁的周云再长传，吴曦没能追上球
2'刘殿座发到中场，拉米雷斯头球顶一下
2'廖力生挑传找到郑龙
2'回传给高拉特，再回给张琳芃
2'球到保利尼奥脚下，分给郑龙
3'再长传睛为，球落地后有点旋转出了边线
4'保利尼奥中场断球，转移时被苏宁的陶源断球
4'陶源禁区外一脚斜射，球擦着左边立柱出了底线
4'李学鹏直传，可惜郑龙没有将球停好
4'顾超长传上来，黄博文争抢时撞倒了R马丁内斯
5'在没有成绩压力的前提下，苏宁今天表现得还是相当积极
5'特谢拉任意球斜传禁区，R马丁内斯甩头一点，刘殿座侧扑将球扑出
6'不过R马丁内斯也是越位在先
6'拉米雷斯交给塞恩斯伯里
6'直传，杨笑天回传
6'周云的长传，李学鹏头球顶一下
6'R马丁内斯争第二点犯规
6'保利尼奥控球，交给邹正
7'起球长传，塞恩斯伯里将球头球点下来
7'郑龙的传中太低了
7'第二点的争夺，廖力生控球后被谢鹏飞铲倒
7'恒大获得一个中路的任意球机会，距离球门不到25米
8'黄博文任意球打在人墙上改变方向击中了横梁，杨笑天头球顶出底线
8'郑龙发角球，李昴大脚解围
8'高拉特回追到中场将球回传给队友
9'张琳芃过顶长传，给太深了，李昴将身位卡住让球出底线
10'R马丁内斯护球被李学鹏踢倒
10'苏宁右路的任意球机会
10'特谢拉发任意球到后点，塞恩斯伯里头球攻门，顶偏了！
11'刘殿座发门球上来，李昴头球顶下来
11'R马丁内斯扛倒了李学鹏，大力远射，被刘殿座侧扑扑出底线！
12'李学鹏是伤得不轻，倒地后长时间没有站起来
12'队医入场为他的肩膀做治疗
12'苏宁右路的角球
13'特谢拉角球发到门前，梅方头球解围不远
13'拉米雷斯禁区边缘远射打高了
13'刘殿座发门球上来，李昴控球，高拉特上抢将球踢出边线
13'拉米雷斯长传右路，杨笑天停球漏出了边线
14'郑龙带球被周云断下
14'直传被李学鹏拦截出边线
14'杨笑天掷界外球，梅方上抢将球破坏出边线
14'R马丁内斯过来背身接应倒地
15'裁判吹了保利尼奥犯规
15'特谢拉发任意球出来，被顶出
15'陶源得球传中被黄博文拦截
15'J马丁内斯回后场接应，马丁内斯回追时绊人犯规
16'邹正任意球长传，太高太慢了，顾超将球没收
17'谢鹏飞中场拉倒了高拉特
17'张琳芃中场断球分左路的邹正
17'与郑龙做二过一
18'邹正再回做，郑龙传中，高拉特无人看防下头球顶反方向，擦着立柱出了底线
18'高拉特分左路被周云拦截一下
18'J马丁内斯拿到第二点继续硬突，拉米雷斯踢人犯规
19'恒大获得一个禁区外8米左右的任意球机会
19'角度有点偏
19'高拉特大力远射，没有压住，打高了
20'特谢拉左路直传，张琳芃将球破坏出边线
21'J马丁内斯断球，观察间被塞恩斯伯里侧后方踢倒
21'塞恩斯伯里吃到黄牌
22'中场的争夺，梅方犯规
22'杨笑天左路的长传，出了边线
22'拉米雷斯转移给周云
22'再分给陶源，传中，有点大
23'R马丁内斯得球，连续晃动，被梅方伸脚将球捅出底线
23'快发任意球，斜传进来，塞恩斯伯里的打门打在黄博文身上出底线
23'李学鹏仍然不时捂住自己的肩膀
23'特谢拉发角球，机会
24'塞恩斯伯里头球争下来，门前R马丁内斯头球攻门击中门柱，不过慢慢平行与门线划门而过！
25'J马丁内斯大脚将球踢走
25'R马丁内斯头球是击中了刘殿座的脚
25'李学鹏是不能坚持了，在队医的搀扶下慢慢走下场
25'镜头对准了R马丁内斯
26'李学鹏是多灾多难
26'12号王上源准备上场
26'J马丁内斯前场挑球过人，吴曦断下
26'廖力生推人犯规
26'王上源上场替下了李学鹏
27'郑龙前场直传，力量太大了
27'特谢拉左路的突破被张琳芃铲球出边线
28'特谢拉左路回做，杨笑天传中，R马丁内斯争顶下来
28'塞恩斯伯里倒地卧射打在梅方身体
28'杨笑天中场阻挡高拉特犯规
28'廖力生交给王上源
29'梅方长传上来，郑龙跑动中撞倒了周云
29'周云长传上来，刘殿座的世界
30'R马丁内斯停球大了，再反抢时踢翻了廖力生
31'R马丁内斯吃到黄牌
31'陶源解围时没有踢着，球碰自己左脚出底线
31'恒大左路的任意球机会
31'黄博文传中被塞恩斯伯里头球解围
32'J马右路护球直传，高拉特传中打在李昴身上反弹到自己身体
32'球最后出了底线
33'拉米雷斯中场吊射，偏得不少
33'刘殿座长传上来，J马头球后蹭
33'出状况了
34'周云内收协防时头球回传，顾超有点狼狈，翻身将球拿住，差点出了底线
34'吴曦推进交给特谢拉
34'再横分，R马丁内斯旋远角，打高了
35'刚才陶源传给R马丁内斯后被黄博文背后踢倒
35'看要不要补发黄牌
35'没有给
35'J马丁内斯分右路力量有点小
36'廖力生再送过顶长传，J马前插时与塞恩斯伯里有身体碰撞后倒地
36'裁判给了禁区前沿的任意球机会
37'黄博文与保利尼奥佯装打门，郑龙突然斜塞到禁区左侧
37'邹正得球面对顾犹豫了两秒再小角度打门打在了顾超身上出底线
38'郑龙的传中，保利尼奥头球顶出横梁
38'J马丁内斯胸部停球大了，黄博文拿到球分右路的张琳芃
38'这是王上源，传中打在拉米雷斯身上出底线
39'郑龙的传中，保利尼奥再次头球攻门，力量不大，顾超将球没收
39'邹正左路长传，周云长传上来
40'张琳芃长传上来，J马丁内斯两人间钻过去
40'周云与塞恩斯伯里关门居然没有挡住J马，周云只能拉倒对方
40'恒大获得一个禁区外的任意球机会
40'周云吃到黄牌
41'J马丁内斯显示身体硬度
41'郑龙打门打在人墙上飞出横梁
42'黄博文传中，张琳芃外脚背一垫，打偏了
42'张琳芃打门前是推倒了吴曦
43'拉米雷斯分左路的杨笑天
43'谢鹏飞得球传中，张琳芃头球解围
43'塞恩斯伯里长传，特谢拉停球往后传，R马丁内斯突破倒地，裁判没有吹
43'拉米雷斯再斜传，传大了
45'J马丁内斯防守对陶源的犯规
45'陶源到场边缓一缓，应该没有问题
46'上半场补时3分钟
46'廖力生分边，传出边线
46'高拉特断下对方界外球
46'保利尼奥交给王上源
46'再交给保利尼奥，传中被塞恩斯伯里头球蹭走
47'陶源的长传，梅方推倒了R马丁内斯
47'有一个多余的动作，推倒了R马丁内斯
47'主裁判黄牌警告梅方！
47'犯规的是R马丁内斯，先抱倒了梅方
48'不过双方一起起来时有点碰撞的动作，梅方左手发力推倒了R马丁内斯
48'邹正交给高拉特，停漏了
48'但陶源面对面给了高拉特
48'黄博文回传给了刘殿座
48'长传上来，J马丁内斯头球争下来，高拉特远射，没有打上力量
49'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由江苏苏宁中圈开球
3'恒大获得一个前场右路的任意球机会
3'黄博文将球转移到左路，球直接飞出边线
4'郑龙左路护球，对方双人包夹将球断下
4'周云的解围
4'塞恩斯伯里解围，特谢拉推进，梅方将球破坏出边线
4'特谢拉投诉梅方手球
4'比赛继续
4'谢鹏飞直传，吴曦接应时被廖力生撞倒
4'苏宁前场左路的任意球机会
5'特谢拉的传中，双方都没有顶着，刘殿座将球没收
5'刘殿座发球出来，拉米雷斯端一下
5'特谢拉事冲起来，与R马丁内斯做二过一，张琳芃解围不远
6'杨笑天头球顶到站前，R马丁内斯脚后跟传球，张琳芃抢在特谢拉之前将球勾出底线
6'谢鹏飞传中，划门而过
6'特谢拉禁区内凌空挂射打空了，刘殿座将球没收
7'高拉特控球，转移到右路的王上源
7'交给 高拉特，来一脚远射，打偏了！
8'高拉特的挑传，塞恩斯伯里头球解围
8'R马丁内斯带球分左路的特谢拉，再交给杨笑天
8'传中被解围
8'吴曦挑传，R马丁内斯反插打门被刘殿座封出
8'球还在禁区
9'R马丁内斯背对球门一挑
9'刘殿座抢在拉米雷斯之前飞身将球击出禁区
10'高拉特右路的传中球直接传出底线
11'特谢拉带球间倒地，裁判没有吹
11'特谢拉向主裁判努哮
11'主裁判黄牌警告特谢拉
11'特谢拉刚才被廖力生拉倒
12'拉米雷斯上抢踢了廖力生一脚
12'高拉特左路直传被周云拦截
12'这是陶源，带球推进，郑龙推人犯规
12'双方的动作都比较大
13'周云斜吊上来，王上源解围
13'周云回传
13'中场争顶，J马丁内斯撞倒了拉米雷斯
14'顾超长传睐，梅方顶到第一点
15'拉米雷斯扒于是，特谢拉回一下
15'拉米雷斯转移到右路的陶源
15'传中被梅方头球解围
15'高拉特左路球交给保利尼奥，停大了，拔给廖力生
15'转移到右路王上源
15'恒大中场互传，郑龙回传打在了邹正的脚出边线
17'李昴回传给顾超
17'长传上来，陶源顶一下，周云再顶，出了边线
17'回复：劭秋-俊 20:53 举报回复 不知道里皮有没有去现场（按理是有的）
18'R马丁内斯受伤！
18'自己走下场
19'邹正左路挑传，郑龙内切被解围
19'转移到右路的王上源
19'传中，J马丁内斯有力的头球攻门被顾超扑出
19'郑龙再补射，击中了边网
20'苏宁换人，33号顾文祥换下了38号R马丁内斯
20'保利尼奥交给黄博文
20'连续的倒脚
20'长传上来，J马丁内斯越位
23'郑龙直传，J马丁内斯回来接应，转移到右路的王上源
23'直传被谢鹏飞前场拦截出边线
24'邹正左路带球推进，直传，高拉特接应直传
24'球直接出了底线
24'回复：东西南北-中 20:59 举报回复 里皮去了上海申花的主场（谢谢这位网友的提供的消息）
25'R马丁内斯受伤下场，不知道会不会影响足协杯决赛上阵
25'王上源长传，李昴将球铲出边线
25'王上源回传给张琳芃，转移给邹正
26'高拉特接应回传，保利尼奥回给梅方
26'黄博文接应交给保利尼奥
26'再分给邹正，传中过不了塞恩斯伯里
26'张琳芃安全第一将球踢出边线
27'江苏苏宁换人，26号洪正好换下了13号陶源
27'李昴的长传，找到了周云
28'头球回点，再挑上来
28'顾文祥传中，传出底线
28'特谢拉左路内切交给特谢拉
29'更正，特谢拉左路内切塞给杨笑天
29'传中有点过了
30'特谢拉前场护球倒地，犯规的是王上源
30'特谢拉传中，J马丁内斯头球解围
31'苏宁进球了，谢鹏飞！！！
31'顾文祥右路的横传，谢鹏飞点球点附近打门，刘殿座倒地扑了一下，但球还是流入了球门！
32'更正：助攻的是特谢拉
32'恒大用郜林换下了廖力生！
33'黄博文的长传，塞恩斯伯里头球解围
34'洪正好踢倒了郜林
35'广州恒大换人，7号阿兰换下了11号高拉特
36'张琳芃长传，塞恩斯伯里端给杨笑天
36'谢鹏飞接应交给特谢拉，传球之前球已经出了边线
37'郑龙中场双脚连续踢到了特谢拉的支撑腿
37'拉米雷斯分右路，顾文祥的传中被黄博文踢出底线
37'特谢拉发角球，邹正头球解围
38'阿兰推进，变向，分右路的郜林，传中李昴头球解围
38'王上源挑传，郑龙护球，王上源上来帮忙
38'传中，顾超将球抱住
39'阿兰推进被吴曦拦截
40'拉米雷斯分左路
40'谢鹏飞前场停球一扣被张琳芃拦截
41'谢鹏飞护球拉伤
41'谢鹏飞被抬架抬出场
41'谢鹏飞重新站起来
42'郜林左路传中，顾超出击打不远
42'J马丁内斯再打，没有打上力量
42'雨越下越大
42'谢鹏飞再次在场地内坐下
42'江苏苏宁换人，40号戈伟换下了11号谢鹏飞
43'特谢拉左路带球，黄博文过来将球捅出边线
43'杨笑天掷到禁区内
43'特谢拉护球，被郑龙踢出底线
44'崔龙珠是冒雨站在场边指挥
44'特谢拉传中，洪正好头球攻门球进！
45'特谢拉的角球传中，洪正好是左脚凌空将球打进！
45'J马丁内斯回做，黄博文远射被门将没收
46'崔龙珠还是很紧张
46'下半场比赛补时3分钟
46'拉米雷斯中场争抢时拉倒了J马丁内斯
48'保利尼奥护球交给阿兰
48'邹正斜吊禁区，塞恩斯伯里卡住身位
48'顾超将球没收
48'全场比赛结束！
