恒大已于上轮登顶，提前实现中超六连冠，苏宁也提前锁定亚军。因双方将在11月进行足协杯决赛交锋，本场比赛的意义超出了联赛冠亚军对决。吉翔与张晓彬因累计黄牌停赛，苏宁其他主将悉数出战。恒大有所轮换，郜林与阿兰担任替补，郑智累计黄牌停赛，J马、郑龙与廖力生等人进入首发。
2011赛季，苏宁(前江苏舜天)首次联赛主场对恒大时打出了5-2的大捷比分，此后一个赛季中吉翔的“7秒闪击”又曾帮助球队主场战平恒大，但苏宁近3次主场对恒大时均告落败。在现场球迷助威下，开场后苏宁向恒大展开积极冲击，第3分钟，陶源右翼推进后远射稍稍打偏。1分钟后苏宁又形成任意球冲击，R马头球攻门被刘殿座扑出。
第8分钟，恒大利用任意球向苏宁回敬威胁攻势，黄博文的攻门碰人墙折线，皮球击中横梁弹回，杨笑天在门前及时解围。此后苏宁又展开连续冲击，R马扛翻李学鹏后外围低射发炮，刘殿座将球扑出。李学鹏肩膀出现伤情，慢镜头显示R马有犯规动作。
比赛一刻钟后，恒大的控制力逐步体现。第18分钟，邹正与郑龙策动边路攻势，高拉特机敏抢点后头球攻门稍稍偏出。J马的带球推进连续制造苏宁犯规，塞恩斯伯里还领到黄牌。
R马在底线前连续突破赢得角球的表现重新提振苏宁。第24分钟，苏宁角球攻势中塞恩斯伯里头球顶到门前，R马近距离头球攻门被刘殿座用腿挡出。李学鹏肩伤无法坚持，被王上源换下。R马丢球反抢时侵犯廖力生，领到黄牌。
第34分钟，周云头球回传时与出击的顾超配合失误，顾超及时回追将球压在底线上。此后顾超开大脚时踢出低平球，苏宁仍转化出快攻，主裁判黄烨军也根据有利原则没有吹停黄博文的犯规，R马禁区前攻门打高。裁判没有向黄博文追加黄牌，苏宁将帅表示了不满。
第36分钟，J马为恒大赢得中路任意球，被判定犯规的塞恩斯伯里非常不满；郑龙任意球妙传左路空挡，邹正禁区内稍有犹豫，顾超及时出击将球封堵。此后恒大连续角球冲击，且均抢到头球落点，苏宁防守压力持续提升。第40分钟，J马一对二强冲赢得禁区前任意球，周云领到黄牌，郑龙任意球攻门碰人墙折线偏出。
场上火药味持续提升，J马对陶源有附加动作，引起了苏宁将帅的不满。半场补时阶段，梅方与R马拼抢中倒地，梅方起身后报复性推倒R马，领到黄牌。上半场双方战为0-0。
易边后苏宁加强冲击，特谢拉推进时制造梅方手球，他示意裁判应向已有黄牌的梅方再度出示黄牌，裁判没有掏牌令特谢拉非常不满。苏宁边中配合连续形成冲击，第53分钟，吴曦挑传策动攻势，R马前插攻门被刘殿座挡出；R马背身挑传策动二次攻，刘殿座抢在拉米雷斯之前将球击出。
情绪激动的特谢拉因向裁判咆哮领到黄牌，双方拼抢动作更是持续升级，R马出现伤情，被顾文祥换下。R马下场后苏宁冲击效果下降，恒大的控制力又有所恢复。第64分钟，王上源右路斜传落点精准，J马小禁区内头球攻门被顾超挡出，郑龙小角度补射打偏在边网上。
苏宁换上洪正好后调整为三中卫体系，边路进攻效果得到提升，形成了连续冲击。第76分钟，苏宁取得入球：顾文祥在右路低平球回敲，中路接应的谢鹏飞点球点附近攻门，刘殿座虽扑到皮球，皮球仍是缓缓滚入球门下角。谢鹏飞打入本赛季第2粒入球。
失球后的恒大连续换将，郜林换下廖力生，阿兰换下高拉特。但恒大并未能形成实质反扑，比赛也受到大雨突降的影响。第86分钟，郜林传中被顾超出击破坏，J马攻门未打上力量。
第89分钟，苏宁再度入球：特谢拉将左侧角球传至点球点附近，洪正好侧转身凌空施射破门。洪正好也打入本赛季第2粒入球。补时阶段恒大形成连续攻势，郜林禁区右侧的凌空传中划过门前，郑龙禁区左侧小角度攻门打偏。最终苏宁2-0战胜恒大。
