1'上半场比赛开始
1'贝内文托先开球
1'长传去前场，鲁加尼解围
1'尤文的复古球衣，连背后的名字都没有
2'尤文中场控球
2'科斯塔分中路，马图伊迪没拿好
2'左路科斯塔反抢犯规
3'迪巴拉分右路，夸德拉多回敲
4'马尔基西奥拿球，右路德西利奥上来
4'迪巴拉中路强行打门被封堵
4'桑德罗左路传中去后点，出底线
5'阿门特罗斯回撤拿球，鲁加尼解围
6'夸德拉多右路被顶防
6'马图伊迪拿球转身，被破坏
6'贝内文托很难组织起有效反击
6'基耶利尼给左路身后
7'后卫强行在科斯塔之前铲截，角球
7'角球去门前，鲁加尼头球顶高
8'德西利奥右路拿球，夸德拉多接应
8'桑德罗左路起球，伊瓜因后点拿到
8'再给门前被门将托出底线，角球
9'角球去禁区前，马尔基西奥远射打偏
10'夸德拉多右路拿球被铲截
10'桑德罗横敲禁区前，被解围
11'阿门特罗斯前场接应，越位在先
11'尤文前场反抢
11'德西利奥回敲后场
12'科斯塔左路拿球，先出边线
13'基耶利尼分左路，科斯塔过人
13'下底似传似射去门前
13'中近门柱弹出
13'夸德拉多右路拿球，敲给迪巴拉
14'迪巴拉斜传左路，科斯塔没有停好
14'拉扎尔左路拿球，回敲
15'长传前场，桑德罗解围
15'右路起球，力量大了
15'桑德罗左路往前输送
16'科斯塔进禁区，直接斜射打在横梁上
16'马尔基西奥前场中路转身被绊倒
17'科斯塔任意球射门被人墙挡出
17'夸德拉多右路突破被拦截
18'贝内文托后场被尤文逼抢
18'西西雷蒂被桑德罗绊倒
18'过顶球去禁区前，西西雷蒂抢二点被绊倒
18'贝内文托禁区前的任意球机会
19'贝内文托进球了！！！！
19'西西雷蒂！！！
20'任意球绕过人墙，直接钻入死角！
20'门将毫无反应，目送进球
20'尤文0-1落后了
21'科斯塔给禁区前，马图伊迪再分
21'出了底线
22'夸德拉多前场接应，回敲
22'桑德罗左路起球去门前
22'混战，被门将拿到了
23'德西利奥右路回敲，夸德拉多横传
24'马尔基西奥过顶球被解围
24'尤文继续前场控制球
24'科斯塔左路横扫被解围，角球
25'角球去到中路，基耶利尼头球没顶正
25'拉扎尔左路拿球反击，被夸德拉多铲截
25'裁判吹停比赛
26'基耶利尼争顶眉骨开了
26'需要紧急治疗
27'比赛继续
28'迪巴拉禁区前被解围
28'基耶利尼回到场上
28'伊瓜因中路做球，夸德拉多射门被挡
28'角球去禁区被顶出
29'夸德拉多右路没有选择图片，回敲
29'夸德拉多右路被基布萨推倒
30'任意球去中路被顶出
30'马尔基西奥远射被封堵，角球
31'迪巴拉斜传禁区，还是被顶出
31'贝内文托反击，拉扎尔右路斜传被挡
31'中场丢球了，尤文反击
31'左路桑德罗回敲，马尔基西奥转移
31'尤文禁区前横向转移，夸德拉多右路上来进禁区
32'抽射打高了
32'阿门特罗斯中场拿球，马图伊迪破坏
34'桑德罗左路拿球，回敲
34'迪巴拉右路拿球横走
35'迪巴拉中路突破，晃开角度，射门被扑
35'左路马图伊迪补射被挡，角球
35'角球到外围，再下底被破坏
36'夸德拉多右路传中，被顶出
36'左路科斯塔再斜传后点，夸德拉多停大了
37'贝内文托中场断球
37'回敲门将，大脚开出了边线
37'夸德拉多中路拿球转身被绊倒
37'裁判黄牌警告了卡塔尔迪
38'尤文左路传中，被门将击出
39'高球去前场，阿门特罗斯头球摆渡
39'球被什琴斯尼拿到
39'科斯塔被包夹，丢球了
39'基布萨拿球反击，自己带
39'没有及时分球，被破坏
40'夸德拉多右路传中，后点马图伊迪没打上
41'夸德拉多继续起球，后点伊瓜因头球回点
41'迪巴拉跟上弹射打偏
42'马尔基西奥不满，认为犯规了，被黄牌警告
42'马图伊迪左路倒三角，被解围
43'尤文左路再传入禁区，混战
43'没有打门机会，被破坏
43'迪巴拉禁区前拿球被绊倒，任意球
44'任意球被人墙挡出
45'迪巴拉背身拿球被踢，还是任意球
45'离门26米
46'任意球打门被门将扑住
46'上半场补时2分钟
46'尤文后场传球失误
46'桑德罗的失误，贝内文托走右路
46'拿到一个角球
47'角球去门前，被门将没收
47'夸德拉多反击，禁区前人球分过被阻挡
47'裁判黄牌警告基布萨
48'尤文半场最后一次机会
48'科斯塔任意球被门将扑出
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'尤文中圈开球
46'基布萨后场断球
46'迪巴拉拿球回敲
47'迪巴拉禁区前拿球横走，又被绊倒
47'伊瓜因任意球打门，稍稍偏出
51'基耶利尼中场出球被西西雷蒂破坏
51'科斯塔拿球横走，被破坏
52'桑德罗左路横敲，基耶利尼起球
52'安泰头球解围，角球
52'角球去门前被顶出
52'马图伊迪中场横敲
53'基耶利尼拿球过中场，分边
53'马图伊迪再回给基耶利尼，大了
53'鲁加尼后场解围出边线
54'贝内文托连续传递到左路
55'斜传禁区被门将没收
55'夸德拉多右路拿球，回敲
55'德西利奥右路下底传中，没有过前点
56'德西利奥右路传中去后点，头球摆渡
56'门前又是混战，没有人打上
57'马尔基西奥后场断球
57'桑德罗斜传右路，夸德拉多给德西利奥下底
57'尤文进球了！！！
57'伊瓜因！！！
58'德西利奥传中，马图伊迪头球回点，伊瓜因的垫射破门
58'尤文1-1扳平比分
59'夸德拉多右路横敲，迪巴拉强突被破坏
59'马尔基西奥斜传禁区，门将出击破坏
60'拉扎尔左路反击，被德西利奥断下
60'桑德罗斜传右路，夸德拉多突破
60'斜射被扑出，伊瓜因补射又被扑住
61'贝内文托换人，拉扎尔被隆巴迪换下
62'科斯塔左路拿球，横敲
62'夸德拉多右路传中到门前
63'马图伊迪插上的头球顶高
63'尤文斜传右路，夸德拉多边路接应
63'门将出禁区了，干扰一下
64'马图伊迪中场拿球，分左路
65'安泰后上断球，被迪巴拉绊倒
66'科斯塔左路传中，前点被顶出
66'尤文进球了！
66'夸德拉多！
66'桑德罗左路传中去后点，夸德拉多头球弹地破门
66'尤文2-1反超了
67'西西雷蒂中场被桑德罗绊倒
67'任意球高吊禁区，被什琴斯尼拿到
68'尤文前场横传失误
68'阿门特罗斯前场脚后跟做球，丢了
69'贝内文托后场大脚开出
69'夸德拉多右路拿球，被推倒
70'桑德罗左路拿球，禁区角上直接打门，高了
70'贝内文托换人，科达换下阿门特罗斯
71'基耶利尼后场出球失误，直接开出边线
72'边线球开出，禁区前卡塔尔迪直接凌空抽射打偏
72'西西雷蒂中场被伊瓜因铲倒
73'西西雷蒂中场直塞，德西利奥断球
73'伊瓜因左路拿球内切被绊倒
73'裁判吹了伊瓜因假摔，黄牌
75'西西雷蒂中场停球大了
75'反击走右路，门将出击解围
76'基布萨中场拿球回敲
76'桑德罗左路拿球横敲，马尔基西奥转移
77'夸德拉多内切，横敲
77'桑德罗拿球远射打高
78'尤文换人，曼朱基奇换下科斯塔
79'西西雷蒂右路回接，被蹬踏了
80'安泰往右路分球，给出边线
80'西西雷蒂中路插上，被基耶利尼卡住身位
81'尤文换人，夸德拉多被贝纳戴斯基换下
83'曼朱基奇左路横敲被断
83'马尔基西奥上抢犯规
83'贝纳戴斯基右路传后点，稍大
84'马图伊迪中场被绊倒
84'迪巴拉斜传禁区前，马图伊迪插上
84'被关门了，球被门将拿到
85'伊瓜因后场拿球被绊倒
85'裁判黄牌警告安泰
86'桑德罗左路给曼朱基奇，大了
87'尤文换人，迪巴拉被本坦库尔换下
88'贝内文托换人，卡塔尔迪被帕基尼换下
88'基布萨中场拉人了
89'贝纳戴斯基中场丢球
89'反抢飞铲犯规了
89'裁判黄牌警告了贝纳戴斯基
90'本坦库尔接伊瓜因做球，射门被扑出，角球
91'下半场补时3分钟
91'贝内文托右路起球，被顶出
91'有右侧角球的机会
92'角球被什琴斯尼托出去
92'基布萨丢球了
92'尤文反击被铲截
93'隆巴迪右路上抢犯规
94'全场比赛结束
