阿莱格里更换5名首发。斯琴斯尼、鲁加尼、马尔基西奥、马图伊迪、道格拉斯-科斯塔顶替布冯、巴尔扎利、皮亚尼奇、赫迪拉、曼朱基奇。周中欧冠复出的德希利奥连续首发。赫韦德斯伤愈担任替补，等待首秀机会。贝内文托意甲开局11连败，此役如果再输，就将追平欧洲5大联赛最差纪录（1930-31赛季曼联开局12连败）。队长卢奇奥尼处在禁赛期。
尤文身着成立120周年纪念款球衣，款式来自1940年代，左胸绣有3颗金星，每颗代表10座意甲奖杯。开场后，尤文就将贝内文托压在半场。第13分钟，<strong>道格拉斯-科斯塔左路连过两人底线传中，球被布里尼奥利一扑击中近门柱！</strong>仅过2分钟，<strong>阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回！</strong>
尤文第19分钟首先失球！<strong>阿莱士-桑德罗侵犯奇奇雷蒂，奇奇雷蒂在门前25米处左脚任意球越过人墙入左下角</strong>，1比0。这是尤文本赛季意甲首次被对手禁区外破门。
尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁！迪巴拉禁区边缘加速过人射门又被布里尼奥利迅速反应封出。夸德拉多右路传中，马图伊迪后点左脚打呲。夸德拉多右肋斜传，伊瓜因后点头球回点，迪巴拉在门前9米处左脚凌空打出弹地球偏出右门角！上半时结束前，迪巴拉在门前24米处主罚任意球太正被布里尼奥利没收。
上半时贝内文托在尤文禁区内没有1次触球，却能够1比0领先。下半时，伊瓜因禁区弧顶任意球偏出右门柱。尤文第57分钟终于追平，<strong>德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角</strong>，1比1，这是他效力尤文第41球。
阿莱士-桑德罗传中，夸德拉多后点低射被布里尼奥利扑出，伊瓜因补射太轻被布里尼奥利得到。夸德拉多右路传中，马图伊迪大力头球高出。尤文第65分钟反超比分！<strong>道格拉斯-科斯塔左路下底传中被顶出，阿莱士-桑德罗左路再得球弧线球传中，夸德拉多后点距门6米处小角度头球弹地入近角</strong>，2比1，这是他效力尤文意甲第9球，其中有5球是左脚球员助攻（阿莱士-桑德罗3次助攻，阿萨莫阿1次，道格拉斯-科斯塔1次）。
阿莱士-桑德罗左路突入禁区打偏。曼朱基奇、贝尔纳代斯基、本坦库尔接连登场，换下道格拉斯-科斯塔、夸德拉多、登贝莱。尤文最终有惊无险2比1胜出。