1'上半场比赛开始                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
1'贝内文托先开球                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
1'长传去前场，鲁加尼解围                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
1'尤文的复古球衣，连背后的名字都没有                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
2'尤文中场控球                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
2'科斯塔分中路，马图伊迪没拿好                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
2'左路科斯塔反抢犯规                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
3'迪巴拉分右路，夸德拉多回敲                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
4'马尔基西奥拿球，右路德西利奥上来                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
4'迪巴拉中路强行打门被封堵                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
4'桑德罗左路传中去后点，出底线                   1'第1分钟，尤文就将贝内文托压在半场
2'尤文中场控球                   2'仅过2分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回
2'科斯塔分中路，马图伊迪没拿好                   2'仅过2分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回
2'左路科斯塔反抢犯规                   2'仅过2分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回
3'迪巴拉分右路，夸德拉多回敲                   2'仅过2分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回
4'马尔基西奥拿球，右路德西利奥上来                   2'仅过2分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回
4'迪巴拉中路强行打门被封堵                   2'仅过2分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回
4'桑德罗左路传中去后点，出底线                   2'仅过2分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回
5'阿门特罗斯回撤拿球，鲁加尼解围                   2'仅过2分钟，阿莱士-桑德罗左路传球，道格拉斯-科斯塔突入禁区距门14米处大力斜射击中横梁弹回
31'迪巴拉斜传禁区，还是被顶出                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
31'贝内文托反击，拉扎尔右路斜传被挡                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
31'中场丢球了，尤文反击                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
31'左路桑德罗回敲，马尔基西奥转移                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
31'尤文禁区前横向转移，夸德拉多右路上来进禁区                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
32'抽射打高了                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
32'阿门特罗斯中场拿球，马图伊迪破坏                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
34'桑德罗左路拿球，回敲                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
34'迪巴拉右路拿球横走                   31'尤文第31分钟错过扳平机会，道格拉斯-科斯塔前场断球，迪巴拉与伊瓜因踢墙配合后分球，夸德拉多右侧小禁区角上斜射掠过横梁
57'马尔基西奥后场断球                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
57'桑德罗斜传右路，夸德拉多给德西利奥下底                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
57'尤文进球了！！！                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
57'伊瓜因！！！                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
58'德西利奥传中，马图伊迪头球回点，伊瓜因的垫射破门                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
58'尤文1-1扳平比分                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
59'夸德拉多右路横敲，迪巴拉强突被破坏                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
59'马尔基西奥斜传禁区，门将出击破坏                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
60'拉扎尔左路反击，被德西利奥断下                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
60'桑德罗斜传右路，夸德拉多突破                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
60'斜射被扑出，伊瓜因补射又被扑住                   57'尤文第57分钟终于追平，德希利奥右路传中，马图伊迪后点头球回顶，伊瓜因在门前8米处左脚凌空勾射入右上角，1比1，这是他效力尤文第41球
65'安泰后上断球，被迪巴拉绊倒                   65'尤文第65分钟反超比分
66'科斯塔左路传中，前点被顶出                   65'尤文第65分钟反超比分
66'尤文进球了！                   65'尤文第65分钟反超比分
66'夸德拉多！                   65'尤文第65分钟反超比分
66'桑德罗左路传中去后点，夸德拉多头球弹地破门                   65'尤文第65分钟反超比分
66'尤文2-1反超了                   65'尤文第65分钟反超比分
67'西西雷蒂中场被桑德罗绊倒                   65'尤文第65分钟反超比分
67'任意球高吊禁区，被什琴斯尼拿到                   65'尤文第65分钟反超比分
68'尤文前场横传失误                   65'尤文第65分钟反超比分
68'阿门特罗斯前场脚后跟做球，丢了                   65'尤文第65分钟反超比分
