1'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
2'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
3'齐索夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'拜仁慕尼黑球员范比滕球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
3'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
4'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.
6'拜仁慕尼黑球员罗本小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼朱基齐.
11'科拉什为比尔森胜利在左路,赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
12'胡布尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
14'彼得热拉为比尔森胜利赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
16'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
23'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里贝里.
24'比尔森胜利球员胡布尼克犯规,致使对方获得点球.
24'点球,罗本在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
24'黄牌！比尔森胜利球员胡布尼克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 比尔森胜利.
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
27'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
28'比尔森胜利球员科拉什大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉伊托拉尔.
29'胡布尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
29'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
30'比尔森胜利球员雷兹尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'比尔森胜利球员林贝尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
31'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
31'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
36'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
36'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基齐. 拜仁慕尼黑 2-0 比尔森胜利.
38'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
39'雷兹尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'雷兹尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
40'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
41'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
41'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
42'科拉什为比尔森胜利在左路,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
42'比尔森胜利球员齐索夫斯基一脚直塞球给彼得热拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼朱基齐.
43'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
44'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
45'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 比尔森胜利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
48'比尔森胜利球员林贝尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
48'黄牌！比尔森胜利球员林贝尔斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
56'雷兹尼克为比尔森胜利赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'普罗哈斯卡为比尔森胜利在右路,赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
58'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给曼朱基齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 3-0 比尔森胜利.
63'比尔森胜利换人,杜里斯换下霍瓦特
63'拜仁慕尼黑换人,格策换下拉姆
64'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 拜仁慕尼黑 4-0 比尔森胜利.
65'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
66'拉菲尼亚将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
67'拜仁慕尼黑球员格策球门右侧小角度右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是里贝里.
67'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下里贝里
69'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下曼朱基齐
73'拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
74'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'比尔森胜利换人,克拉利克换下林贝尔斯基
75'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'胡布尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
80'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
81'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
83'比尔森胜利球员霍洛瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
83'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.
86'比尔森胜利换人,特茨尔换下彼得热拉
86'比尔森胜利球员科萨希奇被主裁判出示了一张黄牌.
87'科拉什为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
90'阿拉巴将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
90'+1'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 5-0 比尔森胜利.
90'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 比尔森胜利
