两队此前唯一会面是1971-72赛季优胜者杯，拜仁双杀对手(客场1比0、主场6比1)。拜仁已创造欧冠7连胜的球队纪录，打进17球仅失2球，再赢2场就能追平巴塞罗那保持的欧冠纪录。博阿滕红牌停赛，丹特脚踝受伤，孔滕托改打中卫，与范比滕搭档。联赛得到休息的里贝里回归首发，穆勒失去先发位置。诺伊尔第50次欧冠出场。
捷克球队在欧冠与德国球队交锋6场，进球从未超过1个。比尔森8场欧冠战绩为1胜2平5负，只有1场不失球(2011年11月客场1比0胜鲍里索夫)。因伤缺阵7个月的中卫奇绍夫斯基上周末复出，此役直接首发，9月底大腿肌肉拉伤的林贝斯基也伤愈复出。
开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出。第5分钟，克罗斯禁区边缘射门被科扎奇克扑出，曼朱基奇头球补射高出。1分钟后，拜仁右侧斜传，曼朱基奇头球摆渡，罗本右侧铲射偏出近门柱。第15分钟，克罗斯分球，阿拉巴禁区左侧距门11米处左脚斜射被科扎奇克封出。
第25分钟，<strong>罗本摆脱两人突入禁区被胡布尼克放倒，点球！胡布尼克被黄牌警告，里贝里操刀推进右下角</strong>，1比0，里贝里代表拜仁250场正式比赛打进86球，助攻93球。第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角。第29分钟，罗本右侧开出角球，范比滕在门前6米处头球被科扎奇克奋力单手捞出。第31分钟，罗本左脚远射又被科扎奇克伸脚挡出。第36分钟，罗本横敲，小猪远射被科扎奇克侧扑拿到。
拜仁第37分钟扩大比分，<strong>小猪左肋挑传，曼朱基奇头球回点，阿拉巴胸部停球横趟中路，在门前17米处用不擅长的右脚低射入左下角</strong>，2比0，这是阿拉巴继2011年德国杯对阵因戈尔施塔特后，第2次用右脚为拜仁破门，拜仁创造了连续8场欧冠至少进2球的俱乐部纪录。第40分钟，小猪弧线球传到禁区，罗本在门前6米处头球被科扎奇克向左侧扑化解。随后罗本又一脚远射偏出左门柱。第43分钟，克罗斯个人突入禁区射门被科扎奇克托出底线。1分钟后，克罗斯远射被科扎奇克得到。
下半时开始3分钟，林贝斯基对罗本犯规吃到黄牌。第55分钟，里贝里突入禁区回做，小猪弧线球偏出右门柱。第58分钟，里贝里左路切入禁区传中，曼朱基奇在门前3米处推进空门，但被判越位。第61分钟，<strong>罗本与曼朱基奇禁区内配合后回敲，里贝里左侧禁区边缘扣过后卫，在门前9米处挑射越过门将入网</strong>，3比0。这是他欧冠第14球，追平齐达内和皮雷，在法国球员进球榜上排名第6位。
格策换下拉姆。第64分钟，<strong>格策突入禁区右侧传中，小猪在门前9米处右脚停球转身左脚推进远角</strong>，4比0，第67分钟，里贝里回做，格策在门前20米处挑射蹭横梁上沿而出！
穆勒换下里贝里，皮萨罗换下曼朱基奇。第73分钟，罗本点球，格策禁区左侧射门被封堵，皮萨罗头球补射被科扎奇克扑出。随后克罗斯左脚远射偏出。第81分钟，格策低传小禁区，罗本左脚打呲错失机会。第85分钟，罗本直传禁区右侧，穆勒快速转身射门偏出远门柱。第89分钟，格策又给小猪创造机会，可惜后者近距离头球被科扎奇克化解。
在本队4球落后的情况下，门将科扎奇克却离奇地被判拖延时间吃到黄牌。补时第1分钟，<strong>罗本右路内切左脚斜传过顶，格策在门前7米处停球推进球门顶端</strong>，5比0，拜仁3轮全胜进11球失1球，超越1997-98赛季(3连胜进10球失2球)，创造本队欧冠小组赛最佳开局。