2'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
2'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
3'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
3'齐索夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
3'拜仁慕尼黑球员范比滕球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
3'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
3'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
4'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
4'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.                   2'开场2分钟，阿拉巴任意球造成门将科扎奇克脱手，但没人能够补射，随后罗本传入禁区，曼朱基奇头球被挡出底线，里贝里角球开到后门柱，范比滕抢点射门偏出
47'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.                   46'1分钟后，拜仁右侧斜传，曼朱基奇头球摆渡，罗本右侧铲射偏出近门柱
48'比尔森胜利球员林贝尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，拜仁右侧斜传，曼朱基奇头球摆渡，罗本右侧铲射偏出近门柱
48'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，拜仁右侧斜传，曼朱基奇头球摆渡，罗本右侧铲射偏出近门柱
48'黄牌！比尔森胜利球员林贝尔斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'1分钟后，拜仁右侧斜传，曼朱基奇头球摆渡，罗本右侧铲射偏出近门柱
25'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 比尔森胜利.                   25'第25分钟，罗本摆脱两人突入禁区被胡布尼克放倒，点球
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   25'第25分钟，罗本摆脱两人突入禁区被胡布尼克放倒，点球
27'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   25'第25分钟，罗本摆脱两人突入禁区被胡布尼克放倒，点球
28'比尔森胜利球员科拉什大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉伊托拉尔.                   25'第25分钟，罗本摆脱两人突入禁区被胡布尼克放倒，点球
27'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   27'第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角
27'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   27'第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角
28'比尔森胜利球员科拉什大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉伊托拉尔.                   27'第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角
29'胡布尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   27'第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角
29'射门!!!拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   27'第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角
29'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   27'第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角
30'比尔森胜利球员雷兹尼克拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角
30'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   27'第27分钟，里贝里直传，曼朱基奇禁区右侧扣过后卫，在门前5米处左脚推射被科扎奇克伸腿挡出近角
31'比尔森胜利球员林贝尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，罗本左脚远射又被科扎奇克伸脚挡出
31'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   31'第31分钟，罗本左脚远射又被科扎奇克伸脚挡出
31'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   31'第31分钟，罗本左脚远射又被科扎奇克伸脚挡出
37'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼朱基齐. 拜仁慕尼黑 2-0 比尔森胜利.                   37'拜仁第37分钟扩大比分，小猪左肋挑传，曼朱基奇头球回点，阿拉巴胸部停球横趟中路，在门前17米处用不擅长的右脚低射入左下角，2比0，这是阿拉巴继2011年德国杯对阵因戈尔施塔特后，第2次用右脚为拜仁破门，拜仁创造了连续8场欧冠至少进2球的俱乐部纪录
38'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'拜仁第37分钟扩大比分，小猪左肋挑传，曼朱基奇头球回点，阿拉巴胸部停球横趟中路，在门前17米处用不擅长的右脚低射入左下角，2比0，这是阿拉巴继2011年德国杯对阵因戈尔施塔特后，第2次用右脚为拜仁破门，拜仁创造了连续8场欧冠至少进2球的俱乐部纪录
38'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   37'拜仁第37分钟扩大比分，小猪左肋挑传，曼朱基奇头球回点，阿拉巴胸部停球横趟中路，在门前17米处用不擅长的右脚低射入左下角，2比0，这是阿拉巴继2011年德国杯对阵因戈尔施塔特后，第2次用右脚为拜仁破门，拜仁创造了连续8场欧冠至少进2球的俱乐部纪录
39'雷兹尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   37'拜仁第37分钟扩大比分，小猪左肋挑传，曼朱基奇头球回点，阿拉巴胸部停球横趟中路，在门前17米处用不擅长的右脚低射入左下角，2比0，这是阿拉巴继2011年德国杯对阵因戈尔施塔特后，第2次用右脚为拜仁破门，拜仁创造了连续8场欧冠至少进2球的俱乐部纪录
40'雷兹尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   37'拜仁第37分钟扩大比分，小猪左肋挑传，曼朱基奇头球回点，阿拉巴胸部停球横趟中路，在门前17米处用不擅长的右脚低射入左下角，2比0，这是阿拉巴继2011年德国杯对阵因戈尔施塔特后，第2次用右脚为拜仁破门，拜仁创造了连续8场欧冠至少进2球的俱乐部纪录
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.                   37'拜仁第37分钟扩大比分，小猪左肋挑传，曼朱基奇头球回点，阿拉巴胸部停球横趟中路，在门前17米处用不擅长的右脚低射入左下角，2比0，这是阿拉巴继2011年德国杯对阵因戈尔施塔特后，第2次用右脚为拜仁破门，拜仁创造了连续8场欧冠至少进2球的俱乐部纪录
40'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.                   37'拜仁第37分钟扩大比分，小猪左肋挑传，曼朱基奇头球回点，阿拉巴胸部停球横趟中路，在门前17米处用不擅长的右脚低射入左下角，2比0，这是阿拉巴继2011年德国杯对阵因戈尔施塔特后，第2次用右脚为拜仁破门，拜仁创造了连续8场欧冠至少进2球的俱乐部纪录
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼朱基齐.                   43'第43分钟，克罗斯个人突入禁区射门被科扎奇克托出底线
43'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   43'第43分钟，克罗斯个人突入禁区射门被科扎奇克托出底线
44'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   43'第43分钟，克罗斯个人突入禁区射门被科扎奇克托出底线
45'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，克罗斯个人突入禁区射门被科扎奇克托出底线
45'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，克罗斯个人突入禁区射门被科扎奇克托出底线
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 比尔森胜利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，克罗斯个人突入禁区射门被科扎奇克托出底线
48'比尔森胜利球员林贝尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'下半时开始3分钟，林贝斯基对罗本犯规吃到黄牌
48'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   48'下半时开始3分钟，林贝斯基对罗本犯规吃到黄牌
48'黄牌！比尔森胜利球员林贝尔斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'下半时开始3分钟，林贝斯基对罗本犯规吃到黄牌
58'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给曼朱基齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   58'第58分钟，里贝里左路切入禁区传中，曼朱基奇在门前3米处推进空门，但被判越位
61'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 3-0 比尔森胜利.                   58'第58分钟，里贝里左路切入禁区传中，曼朱基奇在门前3米处推进空门，但被判越位
64'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格策. 拜仁慕尼黑 4-0 比尔森胜利.                   64'第64分钟，格策突入禁区右侧传中，小猪在门前9米处右脚停球转身左脚推进远角，4比0，第67分钟，里贝里回做，格策在门前20米处挑射蹭横梁上沿而出
65'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，格策突入禁区右侧传中，小猪在门前9米处右脚停球转身左脚推进远角，4比0，第67分钟，里贝里回做，格策在门前20米处挑射蹭横梁上沿而出
65'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，格策突入禁区右侧传中，小猪在门前9米处右脚停球转身左脚推进远角，4比0，第67分钟，里贝里回做，格策在门前20米处挑射蹭横梁上沿而出
66'拉菲尼亚将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   64'第64分钟，格策突入禁区右侧传中，小猪在门前9米处右脚停球转身左脚推进远角，4比0，第67分钟，里贝里回做，格策在门前20米处挑射蹭横梁上沿而出
67'拜仁慕尼黑球员格策球门右侧小角度右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是里贝里.                   64'第64分钟，格策突入禁区右侧传中，小猪在门前9米处右脚停球转身左脚推进远角，4比0，第67分钟，里贝里回做，格策在门前20米处挑射蹭横梁上沿而出
67'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下里贝里                   64'第64分钟，格策突入禁区右侧传中，小猪在门前9米处右脚停球转身左脚推进远角，4比0，第67分钟，里贝里回做，格策在门前20米处挑射蹭横梁上沿而出
73'拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.                   73'第73分钟，罗本点球，格策禁区左侧射门被封堵，皮萨罗头球补射被科扎奇克扑出
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   73'第73分钟，罗本点球，格策禁区左侧射门被封堵，皮萨罗头球补射被科扎奇克扑出
74'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   73'第73分钟，罗本点球，格策禁区左侧射门被封堵，皮萨罗头球补射被科扎奇克扑出
75'比尔森胜利换人,克拉利克换下林贝尔斯基                   73'第73分钟，罗本点球，格策禁区左侧射门被封堵，皮萨罗头球补射被科扎奇克扑出
75'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，罗本点球，格策禁区左侧射门被封堵，皮萨罗头球补射被科扎奇克扑出
75'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   73'第73分钟，罗本点球，格策禁区左侧射门被封堵，皮萨罗头球补射被科扎奇克扑出
81'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.                   81'第81分钟，格策低传小禁区，罗本左脚打呲错失机会
81'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，格策低传小禁区，罗本左脚打呲错失机会
81'孔滕托为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，格策低传小禁区，罗本左脚打呲错失机会
83'比尔森胜利球员霍洛瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，格策低传小禁区，罗本左脚打呲错失机会
83'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   81'第81分钟，格策低传小禁区，罗本左脚打呲错失机会
83'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，格策低传小禁区，罗本左脚打呲错失机会
89'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   89'第89分钟，格策又给小猪创造机会，可惜后者近距离头球被科扎奇克化解
90'阿拉巴将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   89'第89分钟，格策又给小猪创造机会，可惜后者近距离头球被科扎奇克化解
90'+1'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗本. 拜仁慕尼黑 5-0 比尔森胜利.                   89'第89分钟，格策又给小猪创造机会，可惜后者近距离头球被科扎奇克化解
90'+2'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，格策又给小猪创造机会，可惜后者近距离头球被科扎奇克化解
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 比尔森胜利                   89'第89分钟，格策又给小猪创造机会，可惜后者近距离头球被科扎奇克化解
47'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.                   46'补时第1分钟，罗本右路内切左脚斜传过顶，格策在门前7米处停球推进球门顶端，5比0，拜仁3轮全胜进11球失1球，超越1997-98赛季(3连胜进10球失2球)，创造本队欧冠小组赛最佳开局
48'比尔森胜利球员林贝尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'补时第1分钟，罗本右路内切左脚斜传过顶，格策在门前7米处停球推进球门顶端，5比0，拜仁3轮全胜进11球失1球，超越1997-98赛季(3连胜进10球失2球)，创造本队欧冠小组赛最佳开局
48'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   46'补时第1分钟，罗本右路内切左脚斜传过顶，格策在门前7米处停球推进球门顶端，5比0，拜仁3轮全胜进11球失1球，超越1997-98赛季(3连胜进10球失2球)，创造本队欧冠小组赛最佳开局
48'黄牌！比尔森胜利球员林贝尔斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'补时第1分钟，罗本右路内切左脚斜传过顶，格策在门前7米处停球推进球门顶端，5比0，拜仁3轮全胜进11球失1球，超越1997-98赛季(3连胜进10球失2球)，创造本队欧冠小组赛最佳开局
