3'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'冈萨雷斯为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
3'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'基布萨为萨索洛赢得一个任意球.
4'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'萨索洛球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
10'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
11'扎乍为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
11'拉齐奥球员迪亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'迪亚斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
15'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
16'拉齐奥球员冈萨雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
17'小卡纳瓦罗将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
17'弗洛卡里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
21'拉齐奥球员冈萨雷斯一脚直塞球给卢利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!萨索洛球员阿里安度-罗西大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基布萨.
24'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
26'萨索洛球员阿里安度-罗西被主裁判出示了一张黄牌.
26'拉齐奥球员拉杜被主裁判出示了一张黄牌.
27'萨索洛球员弗洛卡里手球犯规,对手获得球权.
28'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是毛里.
29'阿里安度-罗西为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
29'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
30'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
30'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
32'拉齐奥球员克洛泽一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'进球啦！！！拉齐奥球员拉杜大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是莱德斯马. 拉齐奥 1-0 萨索洛.
38'冈萨雷斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
38'克洛泽将球处理出底线,萨索洛获得角球.
39'萨索洛球员基布萨一脚直塞球给马纳内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 1-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+2'萨索洛球员扎乍被主裁判出示了一张黄牌.
45'萨索洛换人,齐格勒换下基布萨
48'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
48'齐格勒为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿里安度-罗西为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
50'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉齐奥球员孔科右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.
52'隆吉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
53'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
53'迪亚斯为拉齐奥赢得一个任意球.
54'拉齐奥迪亚斯受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'萨索洛球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
56'拉齐奥换人,齐亚尼上,迪亚斯因伤下场.
57'拉齐奥球员拉杜大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉杜.
57'佩格罗将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
58'射门!!!拉齐奥球员莱德斯马大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
61'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
61'萨索洛换人,贝拉尔迪换下扎乍
65'拉齐奥换人,比格利亚换下毛里
66'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
69'萨索洛球员贝拉尔迪球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是隆吉.
70'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
70'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
70'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
70'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
72'射门!!!萨索洛球员比昂迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
72'进球啦！！！萨索洛球员弗洛卡里大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马纳内利. 拉齐奥 1-1 萨索洛.
74'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是冈萨雷斯. 拉齐奥 2-1 萨索洛.
75'萨索洛齐格勒受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'萨索洛换人,弗洛雷斯换下齐格勒
76'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
76'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'比昂迪尼为萨索洛赢得一个任意球.
78'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
78'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
79'进球啦！！！萨索洛球员弗洛雷斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-2 萨索洛.
81'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
82'萨索洛球员弗洛雷斯一脚直塞球给弗洛卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'萨索洛球员小卡纳瓦罗自摆乌龙,拉齐奥 3-2 萨索洛
85'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
85'贝拉尔迪为萨索洛赢得一个任意球.
85'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卡纳瓦罗.
86'拉齐奥球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'比昂迪尼为萨索洛赢得一个任意球.
88'萨索洛球员马纳内利一脚直塞球给阿里安度-罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
89'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
89'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
89'萨索洛球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈萨雷斯.
90'+3'萨索洛球员弗洛卡里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是门德斯.
90'+3'孔科将球处理出底线,萨索洛获得角球.
90'+4'拉齐奥换人,奥纳齐换下冈萨雷斯
90'+5'下半场结束,拉齐奥 3-2 萨索洛
