 北京时间9月15日凌晨2时45分，2018-19赛季法甲联赛第5轮，巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战圣埃蒂安。
巴黎圣日耳曼本赛季至今表现出色，在法国超级杯大胜摩纳哥夺冠后，他们又在法甲前4轮交锋中获得全胜领跑积分榜。
圣埃蒂安一直是法甲赛场不容忽视的劲旅，在新赛季的前4轮比赛中，他们1胜3平保持不败金身。
在法甲积分榜上，圣埃蒂安暂居第九位，距离大巴黎相差6分。
两队最近17次交锋，巴黎圣日耳曼11胜6平保持不败，圣埃蒂安上一次击败大巴黎还要追溯到2012年的11月。
在上赛季，圣埃蒂安曾在主场逼平过巴黎圣日耳曼。
巴黎首发：16-阿雷奥拉、12-默尼耶、2-蒂亚戈-席尔瓦、3-金彭贝、14-贝尔纳特、19-拉斯-迪亚拉、6-维拉蒂、25-拉比奥特、11-迪马利亚、23-德拉克斯勒、9-卡瓦尼
巴黎替补：1-布冯、17-舒波-莫廷、5-马尔基尼奥斯、4-科雷尔、24-恩昆库、34-恩索基、27-迪亚比
圣埃蒂安首发：16-吕菲耶、11-加布里埃尔-席尔瓦、24-佩兰、28-苏博蒂奇、5-科沃杰伊恰克、6-姆维拉、17-塞尔奈斯、10-哈兹里、22-帕凯、9-迪奥尼、19-萨利布尔
圣埃蒂安替补：30-穆兰、27-贝里奇、21-哈莫马、25-迪奥塞、33-帕诺斯、18-诺尔丹、4-萨里巴
双方球员已经来到了场上
两队球员握手致意
中圈圣埃蒂安准备开球了。
1'迪奥尼开球回给后场佩兰
1'佩兰横敲中场右侧给哈兹里
1'一脚长传球给前场中路
3'皮球被门将阿雷奥拉拿到没收
3'开球给身前卡瓦尼
3'分球给中路拉斯-迪亚拉
3'斜传球找右侧插上的迪马利亚
3'迪马利亚回给中圈蒂亚戈-席尔瓦
3'蒂亚戈-席尔瓦给身后金彭贝
3'起球挑传给前场右侧迪马利亚
4'迪马利亚横敲前场中路德拉克斯勒
4'德拉克斯勒外围起脚打门！
4'皮球被吕菲耶扑出右侧底线
4'巴黎圣日耳曼的右侧角球
5'角球开到禁区内前点
5'德拉克斯勒抢点凌空打门
5'这球是打飞出了横梁，球门球
6'吕菲耶大脚开球给中圈附近
6'金彭贝把球断下来
6'分球身边拉斯-迪亚拉
6'低平球给前场中路卡瓦尼
7'卡瓦尼直传球给左侧插上的贝尔纳特
7'这球到了禁区内被吕菲耶拿到
7'吕菲耶大脚开球给前场左路
7'哈兹里插上把球停下
7'外围起脚打弧线球！
8'阿雷奥拉把球抱住没收
8'发球给回撤的拉斯-迪亚拉
9'拉斯-迪亚拉挑传球找前场右侧迪马利亚
9'迪马利亚的球被加布里埃尔-席尔瓦断下来
9'回给门将吕菲耶
9'吕菲耶开球给后场右侧苏博蒂奇
10'回给后场右侧科沃杰伊恰克
10'推传给中圈附近
10'卡瓦尼把球抢下来
12'斜传球给前场右侧迪马利亚
12'迪马利亚横移中路！
12'带球内切！左脚推射打门
12'吕菲耶把球拿到没收
12'吕菲耶大脚开球给前场
12'阿雷奥拉出击把球控制
13'开球给后场右侧穆尼耶
13'再给中场附近的维拉蒂
13'斜传球给中场左侧贝尔纳特
13'贝尔纳特横做给中路拉斯-迪亚拉
13'回传一下身后蒂亚戈-席尔瓦
13'分球被塞尔奈斯截胡了
13'塞尔奈斯长传球给前场右路凯帕
13'抱歉是帕凯！带球下底
14'低平球横塞到禁区内
14'金彭贝把球端出来
14'分球给后场左侧贝尔纳特
14'贝尔纳特自己带球慢慢推进
16'回做一下中路拉比奥特
16'再给右侧穆尼耶
16'搓传起来给前场右侧迪马利亚
16'迪马利亚弧线球吊向禁区内后点
16'卡瓦尼争顶！漏过去了
16'皮球出了底线，球门球
17'吕菲耶大脚开球给出来
17'双方争抢！裁判吹了维拉蒂的犯规
17'圣埃蒂安开定位球给右路萨利布尔
19'自己带球强行超车，这球是被贝尔纳特踢出边线
19'圣埃蒂安边线发球给右路
19'拉斯-迪亚拉回撤把球断走
19'分球给中场蒂亚戈-席尔瓦
19'直传球找前场中路队友
19'这球被姆维拉拦截，自己推进
19'低平球给前场中路迪奥尼
19'外围直接轰远射
20'皮球被蒂亚戈-席尔瓦挡出了右侧底线
20'圣埃蒂安的右侧角球
20'角球开到禁区内后点
20'帕凯头球攻门！顶偏出右侧底线了
21'阿雷奥拉开球给左侧贝尔纳特
21'分球给中路金彭贝
21'再给身前蒂亚戈-席尔瓦
22'长传球找前场右侧迪马利亚
22'迪马利亚推进到禁区附近
22'左脚挑传到禁区内
22'门将吕菲耶把球摘下
23'吕菲耶把球开到中场附近
23'双方争抢！这是塞尔奈斯的犯规
24'巴黎圣日耳曼快发定位球给前场中路
24'德拉克斯勒快速跟进！
24'德拉克斯勒头球冲顶！！
24'皮球高高越过了门将吕菲耶！
24'GOOOOOOOOOOOAL！1-0！！
25'巴黎圣日耳曼1-0圣埃蒂安！德拉克斯勒的头球破门！
26'继续看比赛！
26'巴黎圣日耳曼的左路进攻！
26'德拉克斯勒给禁区左侧维拉蒂！
26'维拉蒂回做给禁区前沿中路迪马利亚
26'迪马利亚左脚挑射打门！
26'皮球被苏博蒂奇挡出底线
26'巴黎圣日耳曼开出角球给到前点！
26'双方争顶！被德拉克斯勒顶偏出底线
27'吕菲耶开球门球给身前科沃杰伊恰克
27'长传球找前场中路迪奥尼
27'皮球被金彭贝断走
27'给中场左路拉斯-迪亚拉
27'再分身边德拉克斯勒
27'转移球给右路跟进的维拉蒂
27'交给身前穆尼耶
27'禁区右侧起球传中
28'禁区内左肋！这球还是传出了底线
28'吕菲耶开球给前场中路
28'蒂亚戈-席尔瓦回撤把球断下来
29'分球给中圈的维拉蒂
29'横做右侧给迪马利亚
29'迪马利亚大范围转移球给前场左路德拉克斯勒
29'分球前场中路贝尔纳特
29'塞球给禁区右侧迪马利亚
29'传中球给前点
29'皮球被佩兰解围出去
29'帕凯得球右路反击！
30'前场右侧被迪马利亚犯规了
30'圣埃蒂安前场右侧定位球
30'开球直接传中前点
30'被防守球员解围出来
30'外围右侧哈兹里得球二次传中
31'门将阿雷奥拉直接把球打出来
31'但是阿雷奥拉撞上了球员，痛苦倒地
33'阿雷奥拉起身继续比赛
34'开球给后场右侧穆尼耶
34'分球给中场中路维拉蒂
34'再给身前的拉比奥特
34'长传球找前场左路德拉克斯勒
34'德拉克斯勒推进过来前场
34'外围45°起球传中
35'禁区内前点被加布里埃尔-席尔瓦抢到
35'大脚解围出去
35'皮球来到巴黎圣日耳曼后场
35'萨利布尔右路得球打反击
35'禁区外围右侧起左脚打门
36'门将阿雷奥拉把球抱住没收
36'阿雷奥拉开球给后场左侧贝尔纳特
36'再给中路的金彭贝
36'低平球给身前蒂亚戈-席尔瓦
37'一脚直传球给前场中路
37'这球被对方门将吕菲耶得到了
38'吕菲耶大脚开到前场中路
38'迪奥尼跟进把球得到
38'分球给左侧跟进的姆维拉
38'挑传球给禁区内前点
38'萨利布尔抢点打门！
38'皮球被金彭贝挡出了右侧底线
39'圣埃蒂安右侧角球开到禁区内后点
39'门将阿雷奥拉拿到没收
39'阿雷奥拉发球给后场左侧穆尼耶
40'哈兹里前场把球抢断！
40'左路带球突破！
40'切入禁区内打门！可惜打偏出了底线啊
41'阿雷奥拉开球给后场中路拉比奥特
41'拉比奥特慢慢带球推进
41'分球给前场中路德拉克斯勒
41'回传中场右侧穆尼耶
42'直传球找前场右侧迪马利亚
42'迪马利亚横做给前场中路维拉蒂
42'倒脚给后场蒂亚戈-席尔瓦
42'继续回传门将阿雷奥拉
43'阿雷奥拉开球给身前拉比奥特
44'低平球交给中圈德拉克斯勒
44'推传给前场右侧穆尼耶
44'回给身后的迪马利亚
44'倒脚给中圈里面的蒂亚戈-席尔瓦
44'挑传球找前场左侧贝尔纳特
44'贝尔纳特的分球被苏博蒂奇抢断
44'苏博蒂奇大脚给到前场左侧萨利布尔
44'萨利布尔分球给禁区附近哈兹里
45'哈兹里再给禁区前沿右侧塞尔奈斯
45'这球被拉比奥特拦截
45'拉比奥特交给蒂亚戈-席尔瓦控球
主裁判吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，德拉克斯勒的破门帮助巴黎圣日耳曼主场1-0领先圣埃蒂安。
双方球员陆续回到了场上
巴黎圣日耳曼换人，27-迪亚比换下19-拉斯-迪亚拉
中圈巴黎圣日耳曼开球
1'下半场比赛开始
1'开球回给后场中路金彭贝
1'横敲给中场左侧迪亚比
1'迪亚比停球失误出界
2'圣埃蒂安边线发球给右侧
2'双方争抢！皮球被维拉蒂断走
2'直传球给前场左侧卡瓦尼
2'这球被佩兰先破坏出右侧底线
3'巴黎圣日耳曼的右侧角球
3'角球开到禁区内后点
3'没人顶上，皮球开出了底线
4'吕菲耶大脚开球给到中场哈兹里
4'分球给中场左侧
4'穆尼耶把球拦截下来
4'回传给身后维拉蒂
4'维拉蒂给中场左侧贝尔纳特
4'回传中圈里面拉比奥特
5'斜传球给前场右路迪马利亚
5'再推传给前场中路卡瓦尼
5'卡瓦尼带球切入禁区内！
5'被放倒了！佩兰的犯规！
5'主裁判指向了点球点！
5'巴黎圣日耳曼的点球机会！
5'卡瓦尼来主罚点球！
5'卡瓦尼！助跑！
6'推射打门！！
6'一蹴而就！GOOOOOOOOOOOAL！2-0！
6'卡瓦尼造点后点球破门！巴黎圣日耳曼2-0圣埃蒂安！
7'继续比赛！
7'姆维拉开球给右侧迪奥尼
8'迪奥尼自己带球！被迪亚比拉人犯规！
8'圣埃蒂安开定位球给前场右路帕凯
8'帕凯带球下底！
8'自己趟球出了底线
10'阿雷奥拉开球给中路拉比奥特
10'再给后场左侧贝尔纳特
10'直传球给前场迪亚比
10'迪亚比塞球给禁区内左侧
10'皮球被加布里埃尔-席尔瓦解围出来
10'外围德拉克斯勒把球停出了底线，球门球
11'吕菲耶大脚开球给前场中路
11'蒂亚戈-席尔瓦回撤把球拦截下来
11'蒂亚戈-席尔瓦给右路的拉比奥特
11'拉比奥特自己推进到前场
11'给禁区内右侧传递
12'皮球被塞尔奈斯破坏出来
12'落到巴黎圣日耳曼后场，金彭贝把球停下
12'金彭贝给身前的维拉蒂
12'再给右边路穆尼耶
12'穆尼耶右路起球传中
12'禁区后点迪亚比抢点打门！
12'这球打飞出了横梁，球门球
13'吕菲耶大脚开球给前场
13'拉比奥特把球摆渡给右路维拉蒂
13'维拉蒂回传中场的蒂亚戈-席尔瓦
15'直传球给到前场中路卡瓦尼
16'卡瓦尼带球切入禁区内
16'裁判哨响！这是吹了卡瓦尼的进攻犯规
16'吕菲耶大脚开球给前场右侧
16'哈兹里把球停下来
16'弧线球给到禁区左侧科雷尔
16'加布里埃尔-席尔瓦上前把球捅出来
16'外围迪马利亚还有球权
16'分球给前场左路迪亚比
17'科沃杰伊恰克先一步把球踢出边线
17'巴黎圣日耳曼前场左侧边线球
17'发球给中场这边维拉蒂
17'回给后场中路蒂亚戈-席尔瓦
17'再给前场中路德拉克斯勒
17'德拉克斯勒推传给前场左侧迪马利亚
17'迪马利亚弧线球传中到后点
17'皮球被苏博蒂奇挡出左侧底线
18'巴黎圣日耳曼的左侧角球
18'角球开到后点中路
18'被佩兰顶出去解围
18'外围右侧穆尼耶得球再传中
18'双方争顶！巴黎圣日耳曼球员顶出了底线
19'吕菲耶大脚开球给前场右路
19'哈兹里对迪马利亚犯规，哈兹里被罚一张黄牌
20'迪马利亚开定位球挑传前场左路
20'拉比奥特把球得到，回给身后的贝尔纳特
20'贝尔纳特再给前场中路德拉克斯勒
20'塞球给禁区内中路卡瓦尼
20'卡瓦尼跟进打门！
20'球进了！
21'边裁举旗！卡瓦尼这是越位在先！进球无效！
22'继续比赛
22'吕菲耶开球给前场右路
23'蒂亚戈-席尔瓦把球踢出边线
23'圣埃蒂安前场边线发球给加布里埃尔-席尔瓦
23'回传给中场苏博蒂奇
23'长传球给前场左路萨利布尔
23'外围萨利布尔起球传中
23'禁区内没有队友跟进啊，皮球传出了底线
24'巴黎圣日耳曼场边换人，24-恩昆库换下6-维拉蒂
25'巴黎圣日耳曼后场开球给左路贝尔纳特
25'再给中路蒂亚戈-席尔瓦
25'直传球找前场中路卡瓦尼
26'卡瓦尼回做给后场中路拉比奥特
26'拉比奥特给右路插上的迪马利亚
26'横做给前场中路德拉克斯勒
27'德拉克斯勒的球被加布里埃尔-席尔瓦破坏出来
27'外围左侧拉比奥特把球得到
27'科沃杰伊恰克上抢把球断走
27'回传门将给吕菲耶
27'吕菲耶大脚开球给到中圈附近
28'蒂亚戈-席尔瓦争抢把球断下
28'直传球给前场中路卡瓦尼
28'佩兰杀出截胡球权
28'大脚长传球给前场！
28'蒂亚戈-席尔瓦把球解围出底线
28'圣埃蒂安的右侧角球
28'角球开到禁区内后点
31'双方争顶！阿雷奥拉把球拿下没收
31'阿雷奥拉发球给身前穆尼耶
31'横做给左边路蒂亚戈-席尔瓦
31'直传球给前场中路德拉克斯勒
31'德拉克斯勒斜线球给前场右侧迪亚比
31'迪亚比的球被加布里埃尔-席尔瓦踢出边线
32'巴黎圣日耳曼前场右侧边线球
32'发球给接应的穆尼耶
32'回传后场的门将阿雷奥拉
32'阿雷奥拉大脚开球给前场左路迪马利亚
32'迪马利亚切入禁区内！
32'左脚直接抽射打门！！
33'GOOOOOOOOOOAL！球进了！！！3-0！
33'迪马利亚的进球！巴黎圣日耳曼3-0圣埃蒂安！
34'圣埃蒂安开球给塞尔奈斯
34'塞尔奈斯再给前场左侧萨利布尔
34'萨利布尔回传身后给姆维拉
35'横做给右路苏博蒂奇
35'这球被蒂亚戈-席尔瓦断走
35'蒂亚戈-席尔瓦长传球给前场右路迪亚比
35'往禁区内前点塞球
35'卡瓦尼插上把球得到！
35'倒三角给前场中路德拉克斯勒
35'德拉克斯勒外围直接打门！
35'这球被门将吕菲耶抱住没收
35'吕菲耶大脚开球给前场右路
36'金彭贝后场争抢犯规了
36'巴黎圣日耳曼换人，4-科雷尔换下2-蒂亚戈-席尔瓦
37'圣埃蒂安换人，25-迪奥塞换下9-迪奥尼，27-贝里奇换下19-萨利布尔
38'迪马利亚分球给前场右侧迪亚比
39'迪亚比右路切入禁区
39'回给禁区前沿迪马利亚
39'迪马利亚弧顶附近起脚打门！
39'这球被吕菲耶拿住没收
39'吕菲耶大脚开球给中场
39'卡瓦尼把球停下来
39'回给后场中路科雷尔
40'科雷尔分球给中场右侧德拉克斯勒
40'回传身后穆尼耶
40'挑传球给前场左路
40'皮球被科沃杰伊恰克破坏回来
40'阿雷奥拉出击把球拿到
40'阿雷奥拉大脚开球给前场右侧恩昆库
40'恩昆库塞球给禁区内右侧德拉克斯勒
40'低平球横做给禁区前点！
40'迪亚比包抄推射打门！！
40'GOOOOOOOOOOOAL！！！4-0！
41'德拉克斯勒助攻迪亚比破门！巴黎圣日耳曼4-0圣埃蒂安！
43'中场拉比奥特的球权！
43'分球给后场中路科雷尔！
43'往前场右侧给长传球！
43'苏博蒂奇后场把球断下来
43'直塞球给前场左路
43'拉比奥特后场把球拦截反抢！
44'分球给后场左路金彭贝
44'再给身前迪亚比
44'迪亚比直传球给前场中路
44'科沃杰伊恰克后场大脚解围
45'塞尔奈斯把球停下
45'交给左路反击的凯帕
45'抱歉是帕凯！
45'帕凯弧线球传中到后点！
45'队友没能赶上！
45'皮球传出了底线！球门球！
45'下半场伤停补时3分钟
45'阿雷奥拉大脚开球给中场附近
46'贝尔纳特把球摆渡给右路恩昆库
46'再给后场金彭贝
46'横做给左路的贝尔纳特
47'贝尔纳特大范围转移球给中场右侧德拉克斯勒
47'德拉克斯勒给前场中路卡瓦尼
47'再给禁区内左侧贝尔纳特
47'贝尔纳特的球被加布里埃尔-席尔瓦解围出底线
48'巴黎圣日耳曼的右侧角球
48'角球开到禁区内后点
48'迪亚比抢点打门！
48'皮球还是被吕菲耶扑出底线
49'巴黎圣日耳曼继续开左侧角球
49'角球这球开出了底线，打在边网上了啊！
主裁判也吹响了终场比赛的哨音！
全场比赛结束！
上半场，迪奥尼错失破门良机，随后维拉蒂秒传助攻德拉克斯勒头球率先破门。
下半场，开场仅3分钟，卡瓦尼造点并主罚命中，迪马利亚爆射建功将比分扩大，迪亚比也攻入处子球，最终巴黎圣日耳曼主场4-0大胜圣埃蒂安。
本场精彩比赛到这就全部结束！
感谢大家的观看和支持！
我们下次再见！
