巴黎之前4战全胜，圣埃蒂安1胜3平，双方均保持不败。巴黎最近6次对阵圣埃蒂安4胜2平保持不败，上赛季法甲巴黎两战取得1胜1平，其中，巴黎在主场3-0完胜，卡瓦尼在那场比赛中梅开二度。内马尔本场被安排休战，姆巴佩由于上轮吃到红牌停赛。卡瓦尼首发搭档德拉克斯勒和迪马利亚，维拉蒂伤愈回归，今夏从拜仁加盟的贝尔纳特先发迎来在巴黎的首秀，阿雷奥拉继续把守巴黎球门。
刚刚开场巴黎就险些破门，迪马利亚在右路连过三人并突入禁区，分球找到了中路的德拉克斯勒，德拉克斯勒推射被圣埃蒂安门将吕菲耶倒地扑出底线。第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏。第18分钟，圣埃蒂安开右侧角球，佩兰禁区内头球攻门将球顶偏。2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线。
<strong>巴黎在第22分钟率先破门，维拉蒂禁区前挑传，德拉克斯勒插上后头球停了一下，自己再跟进头球攻门将球打进，巴黎1-0领先！</strong>凭借德拉克斯勒的进球，上半时巴黎1-0领先。
下半时双方易边再战，穆萨-迪亚比换下拉斯-迪亚拉，巴黎完成第一次换人。<strong>第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安！</strong>第55分钟，默尼耶右路传中，迪亚比小禁区线附近推射却高出了横梁。
第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效。恩昆库替补出场换下了维拉蒂。<strong>巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安！</strong>随后克雷尔替补出场，换下蒂亚戈-席尔瓦，巴黎用光了本场的换人名额。
<strong>第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局！</strong>第86分钟，圣埃蒂安获得前场任意球，哈兹里直接射门，球打在卡瓦尼身上折射后偏出了底线。最终巴黎4-0击败圣埃蒂安，在新赛季法甲中继续保持全胜领跑。