13'开球给后场右侧穆尼耶                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
13'再给中场附近的维拉蒂                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
13'斜传球给中场左侧贝尔纳特                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
13'贝尔纳特横做给中路拉斯-迪亚拉                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
13'回传一下身后蒂亚戈-席尔瓦                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
13'分球被塞尔奈斯截胡了                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
13'塞尔奈斯长传球给前场右路凯帕                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
13'抱歉是帕凯！带球下底                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
14'低平球横塞到禁区内                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
14'金彭贝把球端出来                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
14'分球给后场左侧贝尔纳特                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
14'贝尔纳特自己带球慢慢推进                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
16'回做一下中路拉比奥特                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
16'再给右侧穆尼耶                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
16'搓传起来给前场右侧迪马利亚                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
16'迪马利亚弧线球吊向禁区内后点                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
16'卡瓦尼争顶！漏过去了                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
16'皮球出了底线，球门球                   13'第13分钟，萨布里尔右路传中，迪奥尼近距离抢点射门将球打偏
47'圣埃蒂安边线发球给右侧                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
47'双方争抢！皮球被维拉蒂断走                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
47'直传球给前场左侧卡瓦尼                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
47'这球被佩兰先破坏出右侧底线                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
48'巴黎圣日耳曼的右侧角球                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
48'角球开到禁区内后点                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
48'没人顶上，皮球开出了底线                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
49'吕菲耶大脚开球给到中场哈兹里                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
49'分球给中场左侧                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
49'穆尼耶把球拦截下来                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
49'回传给身后维拉蒂                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
49'维拉蒂给中场左侧贝尔纳特                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
49'回传中圈里面拉比奥特                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
50'斜传球给前场右路迪马利亚                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
50'再推传给前场中路卡瓦尼                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
50'卡瓦尼带球切入禁区内！                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
50'被放倒了！佩兰的犯规！                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
50'主裁判指向了点球点！                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
50'巴黎圣日耳曼的点球机会！                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
50'卡瓦尼来主罚点球！                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
50'卡瓦尼！助跑！                   47'2分钟后，姆维拉弧顶处起脚远射，球擦着右侧立柱出了底线
48'巴黎圣日耳曼的右侧角球                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
48'角球开到禁区内后点                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
48'没人顶上，皮球开出了底线                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
49'吕菲耶大脚开球给到中场哈兹里                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
49'分球给中场左侧                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
49'穆尼耶把球拦截下来                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
49'回传给身后维拉蒂                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
49'维拉蒂给中场左侧贝尔纳特                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
49'回传中圈里面拉比奥特                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
50'斜传球给前场右路迪马利亚                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
50'再推传给前场中路卡瓦尼                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
50'卡瓦尼带球切入禁区内！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
50'被放倒了！佩兰的犯规！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
50'主裁判指向了点球点！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
50'巴黎圣日耳曼的点球机会！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
50'卡瓦尼来主罚点球！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
50'卡瓦尼！助跑！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
51'推射打门！！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
51'一蹴而就！GOOOOOOOOOOOAL！2-0！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
51'卡瓦尼造点后点球破门！巴黎圣日耳曼2-0圣埃蒂安！                   48'第48分钟卡瓦尼在禁区内准备射门时被佩兰踢倒，裁判果断吹罚点球，卡瓦尼亲自操刀主罚，他稳稳将球打入球门右侧，巴黎2-0领先圣埃蒂安
64'吕菲耶大脚开球给前场右路                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
64'哈兹里对迪马利亚犯规，哈兹里被罚一张黄牌                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
65'迪马利亚开定位球挑传前场左路                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
65'拉比奥特把球得到，回给身后的贝尔纳特                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
65'贝尔纳特再给前场中路德拉克斯勒                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
65'塞球给禁区内中路卡瓦尼                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
65'卡瓦尼跟进打门！                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
65'球进了！                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
66'边裁举旗！卡瓦尼这是越位在先！进球无效！                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
67'继续比赛                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
67'吕菲耶开球给前场右路                   64'第64分钟，德拉克斯勒斜传禁区，贝尔纳特左路横传，卡瓦尼推射破门，但裁判示意之前传球已经越位，进球无效
76'双方争顶！阿雷奥拉把球拿下没收                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
76'阿雷奥拉发球给身前穆尼耶                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
76'横做给左边路蒂亚戈-席尔瓦                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
76'直传球给前场中路德拉克斯勒                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
76'德拉克斯勒斜线球给前场右侧迪亚比                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
76'迪亚比的球被加布里埃尔-席尔瓦踢出边线                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
77'巴黎圣日耳曼前场右侧边线球                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
77'发球给接应的穆尼耶                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
77'回传后场的门将阿雷奥拉                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
77'阿雷奥拉大脚开球给前场左路迪马利亚                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
77'迪马利亚切入禁区内！                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
77'左脚直接抽射打门！！                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
78'GOOOOOOOOOOAL！球进了！！！3-0！                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
78'迪马利亚的进球！巴黎圣日耳曼3-0圣埃蒂安！                   75'巴黎在第75分钟扩大比分，迪亚比从右路突入禁区后横传，左侧的迪马利亚得球后向前突进，小角度左脚爆射破门，巴黎3-0领先圣埃蒂安
83'迪马利亚分球给前场右侧迪亚比                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
84'迪亚比右路切入禁区                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
84'回给禁区前沿迪马利亚                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
84'迪马利亚弧顶附近起脚打门！                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
84'这球被吕菲耶拿住没收                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
84'吕菲耶大脚开球给中场                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
84'卡瓦尼把球停下来                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
84'回给后场中路科雷尔                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'科雷尔分球给中场右侧德拉克斯勒                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'回传身后穆尼耶                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'挑传球给前场左路                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'皮球被科沃杰伊恰克破坏回来                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'阿雷奥拉出击把球拿到                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'阿雷奥拉大脚开球给前场右侧恩昆库                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'恩昆库塞球给禁区内右侧德拉克斯勒                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'低平球横做给禁区前点！                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'迪亚比包抄推射打门！！                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
85'GOOOOOOOOOOOAL！！！4-0！                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
86'德拉克斯勒助攻迪亚比破门！巴黎圣日耳曼4-0圣埃蒂安！                   83'第83分钟，巴黎再进一球，圣埃蒂安底线附近解围球被巴黎断下，德拉克斯勒禁区内右侧横敲，卡瓦尼射门没有打正变成传球，后点迪亚比推射破门，巴黎4-0锁定胜局
