随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'姆比亚为皇家巡游者赢得一个任意球.
4'切尔西球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.
4'黄牌！切尔西球员马林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'切尔西球员马林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
11'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给麦基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'切尔西球员大卫-路易斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'皇家巡游者霍伊莱特受伤倒地,比赛暂停
16'皇家巡游者换人,赖特-菲利普斯上,霍伊莱特因伤下场.
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'切尔西奥斯卡受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'皇家巡游者球员塔拉布特尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆比亚.
21'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
24'切尔西球员马林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯卡.
26'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格拉内罗.
27'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.
27'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马林.
32'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
34'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格拉内罗.
34'皇家巡游者球员姆比亚一脚直塞球给麦基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'法比奥将球处理出底线,切尔西获得角球.
35'尼尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
36'法比奥为皇家巡游者赢得一个任意球.
36'切尔西球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皇家巡游者球员德里拼抢犯规,对手获得控球权.
37'马林为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
38'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是摩西.
39'切尔西球员托雷斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是大卫-路易斯.
42'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伯特兰德.
43'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是大卫-路易斯.
43'切尔西球员摩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'皇家巡游者球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
45'+1'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊万诺维奇.
45'+2'奥努哈为皇家巡游者赢得一个任意球.
45'+2'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,切尔西 0-0 皇家巡游者,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 0-0 皇家巡游者
47'麦基将球处理出底线,切尔西获得角球.
48'尼尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
48'切尔西球员摩西球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马林.
50'皇家巡游者球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'摩西为切尔西在右路,赢得一个任意球.
51'切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
51'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
51'法比奥将球处理出底线,切尔西获得角球.
52'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
52'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马林.
53'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
53'射门!!!切尔西球员托雷斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'塞萨尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
54'赖特-菲利普斯为皇家巡游者赢得一个任意球.
54'切尔西球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皇家巡游者球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
55'希尔为皇家巡游者赢得一个任意球.
55'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皇家巡游者球员姆比亚一脚直塞球给法比奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'射门!!!皇家巡游者球员格拉内罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
59'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德里.
60'切尔西换人,阿扎尔换下马林
61'伊万诺维奇将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
62'射门!!!皇家巡游者球员德里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
62'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.
62'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给奥努哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.
65'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.
65'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'切尔西球员摩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
66'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
66'切尔西球员摩西一脚直塞球给兰帕德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿兹皮里库塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
70'皇家巡游者球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿兹皮里库塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
73'切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
75'切尔西换人,马塔换下摩西
77'切尔西球员大卫-路易斯手球犯规,对手获得球权.
77'阿兹皮里库塔将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
78'进球啦！！！皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塔拉布特. 切尔西 0-1 皇家巡游者.
79'切尔西换人,拉米雷斯换下兰帕德
80'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
82'切尔西球员伯特兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
82'德里将球处理出底线,切尔西获得角球.
83'塔拉布特为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
83'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
83'法比奥将球处理出底线,切尔西获得角球.
84'姆比亚为皇家巡游者赢得一个任意球.
84'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯特兰德.
85'皇家巡游者球员希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'伊万诺维奇为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！皇家巡游者球员希尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'塔拉布特为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
87'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'皇家巡游者球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马塔为切尔西赢得一个任意球.
89'赖特-菲利普斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塔.
90'皇家巡游者换人,朴智星换下格拉内罗
90'+1'朴智星为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
90'+1'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'皇家巡游者换人,戴尔换下塔拉布特
90'+3'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊万诺维奇.
90'+4'下半场结束,切尔西 0-1 皇家巡游者
全场比赛结束,切尔西 0-1 皇家巡游者,谢谢各位收看新浪足球直播.
