切尔西上赛季在主场6比1大胜女王公园巡游者，托雷斯上演帽子戏法。蓝军近13个主场对阵女王公园取得9胜4平。女王公园巡游者上次客胜切尔西还是1986的联赛杯，联赛客胜斯坦福桥还是1983年。双方英超历史交锋11场，切尔西5胜4平2负占据上风，其中主场4胜1平。这是双方第53场交锋，此前切尔西20胜18平14负。特恩布尔替换受伤的切赫首发，伯特兰德、摩西、奥斯卡和马林轮换进入首发。
第4分钟，马林对姆比亚铲球犯规被罚黄牌。第12分钟，塔拉布特摆脱路易斯后远射偏出。2分钟后，摩西右路传中偏转，路易斯禁区边缘凌空扫射反弹球擦横梁高出。第16分钟，前切尔西边锋赖特-菲利普斯替换受伤的霍伊莱特出场。第18分钟，奥斯卡同队友路易斯争顶时相撞受伤。第19分钟，姆比亚传球，塔拉布特远射偏出。第21分钟，奥斯卡闪过德里铲球后25码处射门偏出。
第24分钟，奥斯卡传球，马林左路20码处弧线球射门偏出。第26分钟，前皇马中场格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前的射门偏出。第32分钟，马林传球，奥斯卡禁区边缘内射门被希尔挡出底线。第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出。第38分钟，伊万诺维奇远射偏出。1分钟后，托雷斯禁区边缘低射被塞萨尔轻松得到。第43分钟，路易斯传球，奥斯卡15码处射门被塞萨尔用腿挡出，摩西禁区边缘再射高出。半场补时，兰帕德25码处射门仍然偏出。
第49分钟，马林突入禁区左侧传中，但摩西近距离捅射偏出错失良机。2分钟后，奥斯卡回传，兰帕德15码处射门又被希尔挡出底线。第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出。切尔西1分钟后仍错失良机，奥斯卡传球被挡出，路易斯禁区前劲射被封堵后偏转至托雷斯脚下，西班牙人小禁区右侧边缘外的劲射被塞萨尔神勇扑出。
第58分钟，塔拉布特回传，格拉内罗19码处抽射被特恩布尔没收。第60分钟，阿扎尔替换马林出场。第61分钟，麦基获得单刀机会突入禁区，卡希尔关键时刻铲断解围。塔拉布特开出角球，德里远点小禁区边缘头球攻门被特恩布尔没收。第64分钟，阿扎尔横传，路易斯25码处射门踢高上看台。第66分钟，阿扎尔脚后跟传球，摩西20码处左脚抽射偏出左上角。
第66分钟，摩西角球混战中传球，兰帕德禁区左侧破门因越位在先被判无效。第75分钟，马塔替换摩西出场。<strong>女王公园巡游者第78分钟打破僵局，蓝军解围角球，塔拉布特传球，赖特-菲利普斯20码处射入左下角。</strong>这是他在女王公园巡游者的首个联赛进球，上次联赛破门还是31个月之前。上赛季联赛42次射门无进球为英超之最。而他在为切尔西效力期间82场联赛仅打入4球。
第79分钟，兰帕德被拉米雷斯换下。第86分钟，希尔禁区弧内铲倒伊万诺维奇被罚黄牌，但路易斯任意球直接射门被封堵。切尔西第90分钟再次与进球擦肩，马塔传中，伊万诺维奇小禁区边缘外头球攻门擦横梁高出。随后朴智星换下格拉内罗。第93分钟，路易斯禁区前的射门再次稍稍高出。最终切尔西4连胜被终结。30年来联赛主场首负女王公园。女王公园终结3连败后仍然垫底，本赛季仅有3次大门不失其中2次是主客场对阵切尔西。