4'姆比亚为皇家巡游者赢得一个任意球.                   4'第4分钟，马林对姆比亚铲球犯规被罚黄牌
4'切尔西球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，马林对姆比亚铲球犯规被罚黄牌
4'黄牌！切尔西球员马林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   4'第4分钟，马林对姆比亚铲球犯规被罚黄牌
7'切尔西球员马林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.                   4'第4分钟，马林对姆比亚铲球犯规被罚黄牌
47'麦基将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，摩西右路传中偏转，路易斯禁区边缘凌空扫射反弹球擦横梁高出
48'尼尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，摩西右路传中偏转，路易斯禁区边缘凌空扫射反弹球擦横梁高出
48'切尔西球员摩西球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马林.                   47'2分钟后，摩西右路传中偏转，路易斯禁区边缘凌空扫射反弹球擦横梁高出
50'皇家巡游者球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，摩西右路传中偏转，路易斯禁区边缘凌空扫射反弹球擦横梁高出
50'摩西为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，摩西右路传中偏转，路易斯禁区边缘凌空扫射反弹球擦横梁高出
18'切尔西奥斯卡受伤倒地,比赛暂停                   18'第18分钟，奥斯卡同队友路易斯争顶时相撞受伤
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   18'第18分钟，奥斯卡同队友路易斯争顶时相撞受伤
19'皇家巡游者球员塔拉布特尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆比亚.                   18'第18分钟，奥斯卡同队友路易斯争顶时相撞受伤
21'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   18'第18分钟，奥斯卡同队友路易斯争顶时相撞受伤
21'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   21'第21分钟，奥斯卡闪过德里铲球后25码处射门偏出
23'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   21'第21分钟，奥斯卡闪过德里铲球后25码处射门偏出
24'切尔西球员马林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯卡.                   21'第21分钟，奥斯卡闪过德里铲球后25码处射门偏出
26'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格拉内罗.                   26'第26分钟，前皇马中场格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前的射门偏出
27'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.                   26'第26分钟，前皇马中场格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前的射门偏出
27'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，前皇马中场格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前的射门偏出
34'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格拉内罗.                   34'第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出
34'皇家巡游者球员姆比亚一脚直塞球给麦基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出
35'法比奥将球处理出底线,切尔西获得角球.                   34'第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出
35'尼尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.                   34'第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出
36'法比奥为皇家巡游者赢得一个任意球.                   34'第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出
36'切尔西球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出
37'皇家巡游者球员德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出
37'马林为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，格拉内罗传球，赖特-菲利普斯禁区前射门再度偏出
47'麦基将球处理出底线,切尔西获得角球.                   46'1分钟后，托雷斯禁区边缘低射被塞萨尔轻松得到
48'尼尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.                   46'1分钟后，托雷斯禁区边缘低射被塞萨尔轻松得到
48'切尔西球员摩西球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马林.                   46'1分钟后，托雷斯禁区边缘低射被塞萨尔轻松得到
50'皇家巡游者球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，马林突入禁区左侧传中，但摩西近距离捅射偏出错失良机
50'摩西为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，马林突入禁区左侧传中，但摩西近距离捅射偏出错失良机
51'切尔西球员兰帕德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.                   49'第49分钟，马林突入禁区左侧传中，但摩西近距离捅射偏出错失良机
51'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   49'第49分钟，马林突入禁区左侧传中，但摩西近距离捅射偏出错失良机
51'法比奥将球处理出底线,切尔西获得角球.                   49'第49分钟，马林突入禁区左侧传中，但摩西近距离捅射偏出错失良机
52'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   49'第49分钟，马林突入禁区左侧传中，但摩西近距离捅射偏出错失良机
52'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马林.                   49'第49分钟，马林突入禁区左侧传中，但摩西近距离捅射偏出错失良机
52'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
52'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马林.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
53'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
53'射门!!!切尔西球员托雷斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
53'塞萨尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
54'赖特-菲利普斯为皇家巡游者赢得一个任意球.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
54'切尔西球员马林拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
54'皇家巡游者球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
54'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
55'希尔为皇家巡游者赢得一个任意球.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
55'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'第52分钟，马林开出角球，伊万诺维奇8码处头球攻门稍稍高出
58'射门!!!皇家巡游者球员格拉内罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.                   58'第58分钟，塔拉布特回传，格拉内罗19码处抽射被特恩布尔没收
59'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德里.                   58'第58分钟，塔拉布特回传，格拉内罗19码处抽射被特恩布尔没收
60'切尔西换人,阿扎尔换下马林                   58'第58分钟，塔拉布特回传，格拉内罗19码处抽射被特恩布尔没收
61'伊万诺维奇将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   58'第58分钟，塔拉布特回传，格拉内罗19码处抽射被特恩布尔没收
61'伊万诺维奇将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   61'第61分钟，麦基获得单刀机会突入禁区，卡希尔关键时刻铲断解围
62'射门!!!皇家巡游者球员德里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.                   61'第61分钟，麦基获得单刀机会突入禁区，卡希尔关键时刻铲断解围
62'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.                   61'第61分钟，麦基获得单刀机会突入禁区，卡希尔关键时刻铲断解围
62'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，麦基获得单刀机会突入禁区，卡希尔关键时刻铲断解围
63'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给奥努哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，麦基获得单刀机会突入禁区，卡希尔关键时刻铲断解围
64'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.                   61'第61分钟，麦基获得单刀机会突入禁区，卡希尔关键时刻铲断解围
64'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.                   64'第64分钟，阿扎尔横传，路易斯25码处射门踢高上看台
65'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.                   64'第64分钟，阿扎尔横传，路易斯25码处射门踢高上看台
65'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，阿扎尔横传，路易斯25码处射门踢高上看台
66'切尔西球员摩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   64'第64分钟，阿扎尔横传，路易斯25码处射门踢高上看台
66'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   64'第64分钟，阿扎尔横传，路易斯25码处射门踢高上看台
66'切尔西球员摩西一脚直塞球给兰帕德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，阿扎尔横传，路易斯25码处射门踢高上看台
66'切尔西球员摩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   66'第66分钟，摩西角球混战中传球，兰帕德禁区左侧破门因越位在先被判无效
66'希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   66'第66分钟，摩西角球混战中传球，兰帕德禁区左侧破门因越位在先被判无效
66'切尔西球员摩西一脚直塞球给兰帕德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，摩西角球混战中传球，兰帕德禁区左侧破门因越位在先被判无效
68'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，摩西角球混战中传球，兰帕德禁区左侧破门因越位在先被判无效
68'阿兹皮里库塔为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，摩西角球混战中传球，兰帕德禁区左侧破门因越位在先被判无效
78'进球啦！！！皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是塔拉布特. 切尔西 0-1 皇家巡游者.                   78'女王公园巡游者第78分钟打破僵局，蓝军解围角球，塔拉布特传球，赖特-菲利普斯20码处射入左下角
79'切尔西换人,拉米雷斯换下兰帕德                   78'女王公园巡游者第78分钟打破僵局，蓝军解围角球，塔拉布特传球，赖特-菲利普斯20码处射入左下角
80'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   78'女王公园巡游者第78分钟打破僵局，蓝军解围角球，塔拉布特传球，赖特-菲利普斯20码处射入左下角
79'切尔西换人,拉米雷斯换下兰帕德                   79'第79分钟，兰帕德被拉米雷斯换下
80'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.                   79'第79分钟，兰帕德被拉米雷斯换下
82'切尔西球员伯特兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.                   79'第79分钟，兰帕德被拉米雷斯换下
82'德里将球处理出底线,切尔西获得角球.                   79'第79分钟，兰帕德被拉米雷斯换下
90'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塔.                   90'切尔西第90分钟再次与进球擦肩，马塔传中，伊万诺维奇小禁区边缘外头球攻门擦横梁高出
90'皇家巡游者换人,朴智星换下格拉内罗                   90'切尔西第90分钟再次与进球擦肩，马塔传中，伊万诺维奇小禁区边缘外头球攻门擦横梁高出
90'+1'朴智星为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.                   90'切尔西第90分钟再次与进球擦肩，马塔传中，伊万诺维奇小禁区边缘外头球攻门擦横梁高出
90'+1'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'切尔西第90分钟再次与进球擦肩，马塔传中，伊万诺维奇小禁区边缘外头球攻门擦横梁高出
90'+3'皇家巡游者换人,戴尔换下塔拉布特                   90'切尔西第90分钟再次与进球擦肩，马塔传中，伊万诺维奇小禁区边缘外头球攻门擦横梁高出
90'+3'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   90'切尔西第90分钟再次与进球擦肩，马塔传中，伊万诺维奇小禁区边缘外头球攻门擦横梁高出
90'+4'下半场结束,切尔西 0-1 皇家巡游者                   90'切尔西第90分钟再次与进球擦肩，马塔传中，伊万诺维奇小禁区边缘外头球攻门擦横梁高出
