曼城本赛季在主场5比0大胜利物浦，这是曼城在双方近7次交锋中的唯一胜绩。曼城近15次做客安菲尔德5平10负未尝胜绩。自1981年以来，曼城29次客战利物浦仅胜1场。双方英超交锋41场，利物浦18胜15平8负占据上风，其中主场14胜5平1负。双方历史交锋177场，利物浦86胜46平45负占据上风。萨拉赫、维纳尔杜姆和洛夫伦轮换出场。曼城轮换6人，阿圭罗进入首发。
开场仅3分钟，菲尔米诺传球，马内停球稍大错过机会，但萨拉赫的射门稍显犹疑被斯通斯及时封堵。德布劳内传中，前利物浦边锋斯特林10码处停球稍大后摔倒，裁判未予理会，主队观众嘘声不止。<strong>利物浦第9分钟取得领先，菲尔米诺前场抢断，张伯伦右路突破至禁区边缘外劲射远角入网。</strong>菲尔米诺传球，萨拉赫突入小禁区右侧的射门偏出近角。德布劳内右路传中，但阿圭罗近距离铲射错过皮球。
沃克尔传球，萨内禁区前射门打中洛夫伦偏转出右侧立柱。达尼洛替换受伤的德尔夫出场。菲尔米诺禁区右侧的射门偏出近角。德布劳内禁区前低射被卡里乌斯稳稳没收。维纳尔杜姆传球，萨拉赫传射也被埃德森得到。<strong>曼城第40分钟扳平比分，沃克尔斜传，萨内停球摆脱戈麦斯后突入禁区左侧晃过马蒂普，最后小角度射近角入网，1-1。</strong>
下半场。阿圭罗禁区左侧的射门被马蒂普挡出。萨内开出角球，奥塔门迪头球攻门打中横梁。埃姆雷-詹传球，张伯伦禁区左侧射近角也被埃德森扑出。<strong>利物浦第59分钟再次超出，张伯伦直传，菲尔米诺挤开斯通斯禁区左侧挑射击中远角立柱入网，2-1。</strong>随后利物浦又险些破门，斯特林回传失误，马内禁区边缘的射门击中右侧立柱弹出。
<strong>第61分钟，奥塔门迪传球被萨拉赫挡下，埃及人横传，马内禁区边缘内劲射左上角入网，3-1。第68分钟，萨拉赫直传马内，埃德森出击拦截后草率传球，萨拉赫前场拦截后远程吊射空门入网，4-1。</strong>这是他本赛季第24粒入球，其中联赛打入18球。<strong>曼城第84分钟扳回一城，京多安踢墙配合后禁区左侧12码处射门被封堵偏转，贝纳尔多12码处劲射右下角入网，2-4。</strong>
<strong>第91分钟，阿圭罗禁区左侧传中，京多安胸部停球后小禁区边缘捅射右下角入网，3-4。</strong>奥塔门迪传球，阿圭罗远射偏出。克拉万换下马内加强防守。曼城第95分钟险些扳平，德布劳内右路任意球传中，阿圭罗前点越位位置的头球攻门偏出近角。