切尔西在双方近15次交锋中仅负1场，其余14场取得12胜2平。切尔西上赛季做客惨遭绝杀，但此前9次做客不列颠尼亚球场取得6胜3平。双方历史交锋92场，切尔西43胜21平28负占据上风。切尔西近19次周一作赛仅负1场，其余18战取得11胜7平。而斯托克城近6次周一作赛2胜4平保持不败。库尔图瓦伤愈复出，迭戈-科斯塔、威廉和伊万诺维奇轮换出场。
<strong>切尔西第2分钟取得领先打出完美开局，法布雷加斯开出角球，特里小禁区前力压卡梅伦头球破门。</strong>这是他在切尔西的第60粒入球，其中英超打入35球跻身队史前10。随后伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔外围射门偏出。巴德斯利飞铲阿扎尔侥幸仅被罚黄牌。
落后的斯托克城强力施压，恩宗齐禁区边缘外劲射偏转后被库尔图瓦扑出。克劳奇的头球攻门和沃尔特斯在禁区左侧的射门分别被马蒂奇和卡希尔封堵。切尔西第31分钟险些扩大比分，马蒂奇中场铲断，法布雷加斯反击中直传，迭戈-科斯塔禁区右侧12码处单刀斜射擦左侧立柱偏出。
斯托克城下半场加强攻势，巴德斯利远射被封堵，克劳奇头球攻门高出。威廉突入禁区右侧的射门也被贝戈维奇没收。第55分钟，阿扎尔禁区左侧晃过巴德斯利传中，法布雷加斯近距离弹射被没收。第71分钟，刚刚替补出场的查理-亚当禁区前劲射稍稍偏出。
<strong>切尔西第78分钟扩大比分，阿扎尔传球，法布雷加斯停球闪过肖克罗斯后10码处射入左下角，2-0。</strong>第84分钟，替补威廉出场的许尔勒传球，迭戈-科斯塔禁区左肋10码处单刀推射被贝戈维奇出击扑出。随后德罗巴替换迭戈-科斯塔出场。伤停补时，祖马换下受伤的阿扎尔。