1'上半场比赛开始！！
1'红衣红裤的皇马开球，从右向左进攻！
1'卡瓦哈尔右路的直塞球，被抢断
1'莱加内斯的左路反击，席尔瓦的强突
2'可惜趟球趟大，球先出了边线
2'尼奥姆右路拿球，传中被马塞洛一挡
3'巴尔韦德拿球，回传马塞洛
3'直塞左路回来接应的伊斯科
3'伊斯科背身拿球，身后的佩雷斯上抢犯规！
4'瓦拉内后场拿球，分球给到卡塞米罗
4'卡塞米罗带球到前场，长传打身后
4'尼奥姆回防，抢在上来的巴尔韦德之前将球控制
5'莫德里奇前场中路拿球，分给右侧上来的卡瓦哈尔
5'卡瓦哈尔的强突传中到后点，直接出底线！
6'希奥瓦斯的后场过顶长传打身后
6'卡里略的前插接应，拿球内切
6'瓦拉内的补防，将球破坏出边线
7'马塞洛左路拿球，给到回来的伊斯科
7'内切中路，遭遇夹击
7'回传后场给到瓦拉内，再给右路卡瓦哈尔
8'再给莫德里奇，内切中路
8'斜传转移球到左路找马塞洛
8'马塞洛头球摆渡给到本泽马
8'本泽马再回传马塞洛，内切横传巴尔韦德
8'巴尔韦德回传卡塞米罗，失误了
9'皇马前场抢断，莫德里奇中路拿球
9'斜塞给到伊斯科，伊斯科强突到禁区右上角
9'斜塞中间给前插的阿森西奥
9'阿森西奥面对门将，一脚推射
9'太正了，被门将轻松拿到
10'这是双方本场第一次打在门框范围内！
10'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底
10'传中到后点，被防守球员头球解围
11'莫德里奇外围再抢，放倒了布莱斯维特，犯规！
12'莱加内斯的左路进攻，被瓦拉内解围出边线
12'尼奥姆边路拿球，内切中路
12'直接起脚打门，被纳瓦斯没收！
13'卡塞米罗后场拿球，转身分球马塞洛
13'带球到中线位置，长传前场右路
13'可惜没人啊，球直接出了底线！
14'尼奥姆右路拿球强突，被身后回防的伊斯科踢翻在地
15'伊斯科这个是黄牌的动作，裁判仅仅口头警告一翻！
15'现场球迷嘘声四起，莱加内斯的主帅也是不满！
16'莱加内斯主帅佩莱格里诺是本赛季唯一一位与皇马三任主教练（洛佩特吉，索拉里和齐达内）都交过手的教练
16'莱加内斯的前场进攻，左路传中到禁区
16'埃拉索的头球摆渡到门前
16'布莱斯维特抢在纳乔之前，头球轰门
16'可惜顶偏了一点点，球擦着左侧立柱出底线
17'皇马的前场进攻，莫德里奇的搓传到门前
17'本泽马的抢点打门，被挡出！！
17'马塞洛左路和尼奥姆的争抢
17'尼奥姆解围球，打在马塞洛身上出底线
18'莱加内斯的门球！！
18'莱加内斯前场右路的传中到前点
18'埃拉索的抢点头球，再次顶偏！！
20'伊斯科中场拿球，分球左路找马塞洛
20'可惜球先出了边线！！
20'巴斯汀扎右路拿球，45度斜传球到后点
21'纳瓦斯后退中，稳稳将球拿到！
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！
21'卡瓦哈尔前场右路拿球，横传莫德里奇
22'内切横传左侧给到马塞洛
22'马塞洛的斜塞找伊斯科，力量轻了点
22'佩雷斯的抢断，反击被马塞洛和卡塞米罗夹击拦截
22'卡塞米罗拿球回带，身后上抢的尼奥姆犯规
23'这个犯规动作也很大，裁判口头警告一翻！！
24'伊斯科禁区右上角背身拿球
24'转身斜塞想给中路切入的莫德里奇
24'球被防守球员抢先一脚，解围出边线
25'巴斯汀扎前场右路拿球，传中到门前
25'布莱斯维特的头球后蹭
25'卡里略并没抢第二落点，球被纳乔解围
26'马塞洛左路拿球，面对上抢，大脚将球踢到了前场
26'卡瓦哈尔前场右路拿球，直塞给到莫德里奇
26'莫德里奇的下底横传，被席尔瓦倒地拦截
27'莫德里奇跟进再抢，踢翻了还没起来的席尔瓦，犯规！
27'莱加内斯的前场右路进攻，赢得角球机会！
27'角球开出到禁区，混战了
28'莱加内斯有两名球员摔倒在地，裁判并未理会
28'球被皇马球员大脚解围
29'尼奥姆前场右路拿球，面对马塞洛
29'内切进来，左脚传中到门前
29'直接送进了纳瓦斯的怀中！
30'本泽马中场背身拿球，分球右路卡瓦哈尔
30'横传莫德里奇，斜传左侧的伊斯科
30'伊斯科前插接应，拿球回带
30'面对夹击，回传中间给到巴尔韦德
30'巴尔韦德带过来，再给伊斯科
31'伊斯科的内切斜传到门前
31'皮楚出击，抢在本泽马之前，将球拿到！
32'卡瓦哈尔右路拿球，强突传中，直接出底线
32'莫德里奇中场拿球，分球右路卡瓦哈尔
32'卡瓦哈尔的直塞球打身后找本泽马
33'席尔瓦的回防放铲，将球解围出底线
33'皇马的右侧角球机会，没能形成威胁！
34'阿森西奥前场右路拿球，强突遭遇多人围抢
34'人缝中强突，摔倒在地，球丢了
34'佩雷斯拿球，大脚长传前场
34'瓦拉内回防将球控制
35'伊斯科后场右路拿球，面对逼抢
35'回带遭遇夹击，球带出了边线
35'马塞洛后场抢断，横传给到阿森西奥
36'阿森西奥直塞再给本泽马，球没停好
36'被上来的维斯加破坏
37'目前的控球率：皇马67%遥遥领先！！
37'卡瓦哈尔前场右路拿球，直塞莫德里奇
37'转身内切，横传给到阿森西奥
38'横带两步，禁区外尝试远射，打飞了！
39'伊斯科中场拿球，横传卡塞米罗
39'失误了，埃拉索的抢断！！
39'反击到禁区弧附近，分球右路布莱斯维特
40'卡塞米罗的补防，将球破坏出边线
40'伊斯科禁区右侧在巴斯汀扎和尼奥姆的夹击下，出脚解围
41'巴斯汀扎摔倒在禁区，裁判没理会
41'慢镜回放，这球伊斯科有犯规的嫌疑
41'皇马的前场进攻，伊斯科禁区左上角背身拿球
41'巴斯汀扎身后再抢，拉倒了伊斯科，犯规！
42'皇马获得了大禁区左上角的任意球机会！
42'伊斯科主罚，任意球直接轰门打近角，踢飞了
43'马塞洛前场左路拿球，直塞给到本泽马
43'本泽马内切遭遇三人围堵，横传被挡回
43'碰到本泽马出了边线！！
44'皇马中场抢断，巴尔韦德拿球反击
44'分球右侧给阿森西奥
44'内切到中路，起脚打门
44'打在了防守球员身上出了底线！！
45'皇马获得了左侧角球机会！！
45'战术角球开出，伊斯科回传马塞洛
45'马塞洛斜传球到禁区
45'混战中，球落在了瓦拉内脚下
45'瓦拉内的转身一脚低射，被皮楚封堵出来
46'裁判吹罚了，禁区皇马球员抢点犯规在先！
46'莱加内斯进球了，1-0！！
46'席尔瓦！！！
46'莱加内斯前场右路传中到禁区，混战中布莱斯维特的打门被挡，卡里略得球回传禁区弧顶，席尔瓦跟进一脚弧线球，打进了球门左上角
1'下半场比赛开始！！
1'莱加内斯开球，从右向左进攻！
1'巴斯汀扎和伊斯科争抢，双双倒地！！
1'裁判吹罚了巴斯汀扎的犯规！
2'本泽马前场背身拿球，转身强突，球被破坏出边线
3'人员方面，下半场开始双方并没有变化！！
3'伊斯科后场拿球，长传前场左路找本泽马
4'本泽马外脚背一挑，准备人球分过
4'奥梅鲁奥回防卡位，将球拦截，回传皮楚
4'莱加内斯的左路进攻，球出了边线
4'裁判给了莱加内斯边线球，卡瓦哈尔很不满
5'卡瓦哈尔将球狠狠砸在地上，被裁判出示黄牌！！
5'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
5'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切被放倒在地
5'皇马获得了前场右路，靠近中间的任意球机会！
5'阿森西奥主罚，开出到门前
6'第一点被防守球员头球解围出来！
6'皇马前场再攻，左路的斜塞找本泽马
6'球被防守球员解围出边线
7'皇马扳平比分，1-1！！
7'本泽马的两连击破门！
8'莫德里奇中路拿球，斜塞身后找本泽马，本泽马得球一脚推射被门将挡出，本泽马跟进，面对奥梅鲁奥，小禁区右侧的小角度打门，打进！
8'下半场开始7分钟，皇马扳平比分，比赛好看了
10'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切面对希奥瓦斯的上抢
10'被拦截，两人对脚了，球出边线！！
11'卡瓦哈尔痛苦倒地，裁判吹停比赛
11'问题不大，卡瓦哈尔简单休息后，起身继续比赛
12'伊斯科前场中路拿球，斜传右路给到莫德里奇
12'莫德里奇的内切，斜传到后点
12'席尔瓦的回防，抢在本泽马之前，将球解围出底线
12'皇马获得了左侧角球机会！！
13'马塞洛主罚，开出到前点，被解围出来
13'巴尔韦德拿球，直塞伊斯科
13'伊斯科背身拿球，转身时被巴斯汀扎放倒在地
13'皇马再次获得了前场左侧的任意球机会！
14'伊斯科任意球横传中间给到莫德里奇
14'再给右路的卡瓦哈尔，内切没机会
14'回传中间卡塞米罗，再给右侧莫德里奇
14'变向摆脱，人缝中穿过
15'斜传球到门前，第一点被解围出来
15'伊斯科前场左路拿球，内切后的远射，打飞了
16'这球伊斯科支撑脚没站稳，滑倒在地了
16'卡塞米罗后场拿球，带至前场
16'分球本泽马，再给阿森西奥
17'回到后场，席尔瓦的逼抢
17'阿森西奥甩出的右手，貌似打在了席尔瓦的脸上
17'裁判吹罚了阿森西奥的犯规！！
17'同时给阿森西奥出示了黄牌警告！
18'本场目前为止的两张黄牌，全部给到了皇马球员！
18'尼奥姆右路的传中到后点！！
18'席尔瓦力压卡瓦哈尔的头球轰门
18'太正了，被纳瓦斯拿到1
19'席尔瓦这次争抢头球，貌似肘部击中了卡瓦哈尔的头部
19'皇马的球员很不满，替补席也是发出抗议声！
20'伊斯科前场左路拿球，转身莫德里奇
20'出球后被放倒在地！！
20'莱加内斯换人：26号恩-内斯里，换下了9号卡里略！
21'看来莱加内斯主帅佩莱格里诺对于这个比分还是不满的，换上主力前锋进攻
21'布莱斯维特前场中路拿球，分球左侧给上来的希奥瓦斯
22'再给埃拉索，分球左侧席尔瓦
22'回传希奥瓦斯，回传奥梅鲁奥
22'给到维斯加，再给右路前插的尼奥姆
23'尼奥姆的内切摆脱，回防的巴尔韦德放铲犯规
23'巴尔韦德被主裁判出示了黄牌警告！！
23'皇马球员本场比赛领到的第三张黄牌！！
23'莱加内斯获得了前场右路的任意球机会！
23'贝尔在场边热身，看看何时登场吧
24'莱加内斯右路的传中球，被解围
24'卡瓦哈尔右路拿球反击，内切分球左侧
24'差点失误，巴尔韦德将球控制
24'再给莫德里奇，带过中线
24'分球伊斯科，再给右路上来的卡瓦哈尔
25'卡瓦哈尔的传中到前点，阿森西奥的插上
25'门前垫射，被皮楚收入怀中！
26'莱加内斯这边的10号兹哈尔站在场边，准备出场了
26'卡瓦哈尔的右路传中，直接出底线
26'莱加内斯再次换人：17号埃拉索被换下，换上了10号兹哈尔
27'卡瓦哈尔右路拿球，反击到前场
27'分球给到边上的阿森西奥
27'阿森西奥内切，横传莫德里奇
28'再给左侧的马塞洛，传中到门前
28'奥梅鲁奥的头球解围
28'全场比赛73分钟，比分1-1！！
29'莱加内斯已经做出两次调整，皇马这边还是按兵不动啊！
29'纳乔的后场解围球，没能顶好
30'打在恩-内斯里身上弹向身后
30'恩-内斯里拿球反击，瓦拉内的回防卡位
30'恩-内斯里倒地，裁判示意不犯规
30'球被回防的巴尔韦德拦截，大脚踢到前场
31'本泽马前场拿球，横传伊斯科
31'直塞身后，阿森西奥的插上打门，被挡出
31'皇马前场再攻，马塞洛的左路传中
31'巴斯汀扎回防，抢在阿森西奥之前，解围出底线
31'皇马的右侧角球机会，没能形成威胁！！
32'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下了22号伊斯科！
33'莱加内斯前场左路的传球失误
33'布莱斯维特球没停好，出了边线
33'尼奥姆右路拿球，带过中线
34'没机会，回传后场给到了巴斯汀扎
34'再给中间的佩雷斯，斜传左前场找兹哈尔
34'球先出了边线，皇马的球权！
35'纳乔后场拿球，长传前场找阿森西奥
35'阿森西奥前场右路拿球，遭遇夹击
35'回传卡瓦哈尔，变向内切
35'横传禁区弧顶的莫德里奇
36'再给左侧的马塞洛，传中被挡出
36'巴尔韦德外围拿球，再给出来的本泽马
36'本泽马的传中找远端的阿森西奥，球被席尔瓦抢先解围
36'皇马换人：11号贝尔上，换下了20号阿森西奥！
37'维斯加中场拿球，莫德里奇的逼抢
38'维斯加没机会，回传后场给到奥梅鲁奥
39'莱加内斯的前场右路进攻，尼奥姆的传中打身后
39'布莱斯维特前插接应，小禁区右侧的低射打进远角，可惜越位在先无效！
39'慢镜回放显示，这个越位还是很明显的！
40'贝尔前场右路拿球，传球到中间
41'巴斯克斯停球摆脱防守，再横传给本泽马
41'本泽马停球脚底一拉，脚后跟分球左侧插上的马塞洛
41'马塞洛迎球怒射，被皮楚封堵出来
41'本泽马外围拿球，再突禁区
41'禁区左上角起脚打门，打飞了
42'巴斯克斯前场左路拿球，踩单车强突尼奥姆
42'球被拦截，巴斯克斯再抢，放倒了尼奥姆，犯规
43'莱加内斯刚刚完成了本场的第三个换人：8号雷西奥上
43'换下的是维斯加！！
43'莫德里奇右路拿球，遭遇夹击
43'转身摆脱，被雷西奥放倒在地
44'莱加内斯的后场抢断，反击到前场
44'雷西奥前场左路拿球，横传恩-内斯里
44'再给右路的尼奥姆，直塞前插的巴斯汀扎
44'传中到后点，没人啊，球直接出边线
45'莫德里奇后场拿球，雷西奥的上抢犯规！
45'皇马的后场失误，莱加内斯的抢断
45'长传球到前场找到了恩-内斯里
45'恩-内斯里拿球面对瓦拉内，强突禁区
46'连续的变向摆脱，瓦拉内死死盯防
46'恩-内斯里的内切，瓦拉内卡位一挡
46'球被纳瓦斯出击控制
47'这球瓦拉内的防守很到位，死死守住了恩-内斯里的突破路线
47'下半场比赛补时3分钟！
47'皇马的前场进攻，传大了，出了底线！
48'补时已经进入最后1分钟！！
48'卡塞米罗中场拿球，分球左侧马塞洛，球先出了边线
48'佩雷斯后场背身拿球，马塞洛的上抢犯规！
49'莱加内斯后场右路的任意球机会
49'巴斯汀扎准备主罚，裁判鸣哨了
