180'武磊前场右路带球插上趟球太大！绿城后卫卡位把球断下
276'前场武磊反抢犯规了！
276'绿城前场右路进攻逼得个角球！
276'角球开到点球点附近！被挡了一下！外围大禁区跟进队友一脚斜射稍稍打偏
6'时间有点问题，大家不好意思。。
7'汪嵩主罚战术角球开出！再传禁区时出现了失误
7'刚刚是汪嵩大禁区前沿的斜射稍稍打偏~~
7'王燊超中场反抢组织反击！斜传前场右路发展攻势
8'插上的傅欢右侧传中到门前！顾超出击把球没收！
8'前场绿城继续在大范围长传组织反击！找到大禁区左侧的汪嵩
8'队长汪嵩大禁区前沿一脚低射没发上力！被对方门将轻松拿下~~
8'马塞纳右路拿球，和中路的谢鹏飞配合一下
9'绿城队阿甘禁区外的打门被后卫挡出！
10'中场上港队拿到球，送到前场左路！
11'上港队前场左路的界外球！发出来往中间传的时候被对方断掉了
12'绿城队前场左路角球区附件获得一个任意球机会！上港阿多的犯规！
13'任意球直接往禁区里给，被后卫顶出。
13'比赛进行了10多分钟，双方互相试探，都没有特别好的机会！
13'今天客场作战的上港队一身深红色球衣！
14'主场作战的绿城则是一身白色球衣。
14'中场附近杭州绿城继续获得任意球，吊向禁区被门将颜俊凌出击抱着
15'东亚左路反击，王燊超突破后传中到禁区后点，被出击的顾超摘下！
16'东亚继续中场拦截，给到右边的武磊，回敲找王佳玉
17'第15分钟，前场东亚直传打身后，禁区内武磊插上倒地铲射，可惜先被门将弃门出击倒地奋力扑到！！
17'上港队错失良机~~
17'绿城前场右路两人短传渗透配合，最后谢鹏飞的传球遭到阻截！
18'汪佳捷进攻中路转移球到右路！麦克布林回敲一下
19'麦克布林破门！！不过先犯规，进球无效。
20'前场海森大禁区前沿胸部卸球回敲，跟进大禁区弧顶的麦克布林抽射破门~裁判吹了犯规！
21'后场左路的王燊超继续带球压上！回敲找后场的伊班~
22'王燊超左路加速度突破，身后逼抢的谢鹏飞拉拽犯规！任意球！
22'王佳玉主罚任意球旋向禁区后点，武磊带球回敲一下 
22'外围东亚继续控制！再吊禁区被石柯挡了出来~
22'绿城的一名球员受伤倒在本方禁区内！
22'孙大镐封堵对方一次大禁区弧顶射门受伤的
22'东亚右路组织！武磊插上突破前场逼得一个角球！
22'海森主罚角球开到禁区！顾超出击造成进攻方抢球犯规
22'东亚在中圈再次断球成功，进攻继续走左路
22'前场蔡惠康斜传禁区，第一落点被解围出来
22'谢鹏飞中场带球一路突破，最后还是跌跌撞撞地把球带丢
22'马塞纳左路带球突破获得一个角球
22'汪嵩主罚角球开到禁区，前点摆渡一下，后点被东亚后卫挡出来了
22'阿甘前场右侧背身带球突破先拉人犯规
22'前场王佳玉中路横敲右侧，插上的傅欢高速跟进，不过先把球碰触出界了
22'应该是曹海清补防踢出了边线
22'上港队进球了！海森破门！
22'第28分钟，顾超后场大脚开球到中场被顶了回来，前插上禁区左路的海森左脚凌空抽射打远角破门！
22'对不起大家，时间又出问题了。。。
31'蔡惠康的中场争顶变成了一次漂亮的助攻！不过海森这球打的真是漂亮啊！
31'让雯雯想起了亚冠鲁能的杨旭也有过类似的机会。。但是结果……
31'阿甘前场左路带球突破！制造了一个角球~
31'汪嵩主罚，阿甘再一次头槌冲顶打高~
31'中场蔡惠康斜传左路，找左路的王燊超过渡一下
31'蔡惠康中路突然低平球塞禁区，海森慢了一步，被对方门将踢出来
31'前场东亚右路斜传禁区，麦克布林头槌摆渡一下，禁区右侧的王佳玉一脚抽射打飞
31'这球有点可惜了！
36'后场石柯大范围斜传右路找曹海清，绿城在左路组织进攻
37'前场汪嵩左路斜传过大，继续被东亚后卫堵截。
37'麦克布林错失得分良机！
38'麦克布林小禁区附近接到海森的传球，一脚打门被门将挡了一下！
38'说话间！武磊进球啦！！2-0了！
39'第37分钟，东亚右侧前场王佳玉斜传禁区，武磊中路包抄直接左脚凌空抽射打入球门左上方！！
41'顾超表现再漂亮也阻挡不了上港的轮番攻势。
41'上半场进行到了40分钟！
42'阿甘前场逼抢犯规，随后不经意的一个向后退踩到了对方脚踝
42'阿甘被黄牌警告！
43'前场马切纳突破斜传禁区！阿甘禁区抢点被挡了一下
43'上半场比赛进入尾声阶段。
44'Royal3Gone2:武磊再来一个！——武磊！点赞！
44'前场武磊带球从两人夹击突破未果！
45'中场绿城组织，马塞纳一脚斜传打前场右路，跟进的冯刚越位。
45'谢鹏飞大禁区右路一脚斜射角度和力量都欠佳，被门将拿到。
46'上半场补时1分钟！
46'阿甘接汪嵩的传球单刀！！可惜越位了！！
47'上半场比赛结束！！
3'下半场比赛开始了！！
4'前场左路东亚组织进攻，斜传禁区内，海森顺势突进禁区斜射被封堵出来
5'麦克布林前场突破禁区回敲一下！武磊后点抽射被门将扑了一下
5'后点跟进的麦克布林补射破门，不过裁判认为越位在先，进球无效
5'下半场一上来绿城便开始大举压上
5'前场右侧傅欢带球想过人，曹海清逼抢卡位拦截
6'绿城获得一个点球！！阿甘制造！！
6'汪嵩主罚！！一蹴而就！1-2
8'阿甘摆脱阿多的防守后左路底线下底传中，球打在了补防的蔡惠康的手上！裁判判罚了极刑！
8'这下绿城队又看到了比赛的希望！毕竟下半场比赛才刚刚开始！
8'中场绿城一脚长传找阿甘，阿甘插上接应没控制住
10'汪佳捷从身后铲倒了马塞纳犯规！ 
10' 裁判给汪佳捷出示黄牌警告！
10'前场右路绿城获得一个任意球！
10'汪嵩主罚任意球旋向禁区，第一落点被后卫顶了一下，补防队友大脚踢出来！
15'汪嵩的点球激发了球队极大的战斗力，现在接连在对方门前制造杀机。
15'颜峻凌奋力扑出了谢鹏飞的单刀球
15'拉蒙前场外围一脚球似传似射打飞
16'武磊前场左路带球回敲一下，可惜中路并没队友接应
16'后场东亚控制，右侧的傅欢斜传找蔡惠康出现失误
16'前场绿城组织反击，阿甘再给边路找曹海清，曹海清慢一步，再抢球出界。
16'上港队有人受伤倒地！裁判把比赛暂停~
17'这段时间两队的节奏很快！上港有点喘不过气来！
18'拉蒙拼抢的动作太大，直接放倒了蔡惠康，裁判出示了黄牌！
18'傅欢刚刚右路下底后传向禁区后点，海森回敲一下
18'大禁区前沿的麦克布林一脚斜射打飞
21' 武磊禁区线起右脚低射太正，被门将顾超扑到。 1-2
22'谢鹏飞禁区右路再传球时出现了失误 1-2
22'朱峥嵘换下了汪佳捷，来自东亚的换人。 1-2
22'比赛进行了65分钟，东亚2-1领先主队绿城。 1-2
22'前场马塞纳左路带球转身，可惜被伊班从身后堵截。 1-2
23'前场海森好不容易控球下来，右路横敲找麦克布林太大被断下 1-2
23' 最近一段时间内，东亚的攻势明显处于下风。 1-2
23'王佳玉中圈断球后回敲一下，再给回撤拿球的海森 1-2
23' 曹海清左路压上来突进大禁区，在东亚两人防守下没能成功。 1-2
23' 傅欢后场大力发界外球违例。 1-2
24'前场左路汪嵩晃动一下传中，前点被阿多顶了出来。 1-2
24'外围中路的阿甘抢点想一脚抽射被封堵下来 1-2
25'东亚的朱峥嵘前场拼抢犯规被黄牌警告。 1-2
26'曹海清和拉蒙后场二过一配合出现失误。 1-2
26'海森前插上形成单刀之势，可惜禁区内一脚抽射被门将顾超奋力扑出 1-2
26'臧一锋换下谢鹏飞，来自绿城换人。 1-2
27'前场绿城反抢后在左路曹海清45度传中，禁区内一片混战 1-2
28'阿甘快要形成单刀之际，身后的伊班先出一脚踢出底线 1-2
28'角球开到禁区，被东亚后卫顶出底线 1-2
28'换另一侧角球！再开到禁区被顶了一下！外围石柯抽射被封堵 1-2
29'现在东亚的防线吃紧！ 1-2
29'比赛进行到了74分钟，东亚还是2-1领先绿城 1-2
30'汪嵩左路直传找马塞纳，对方的阿多抢先一步把球踢出界外。 1-2
31'禁区前沿的拉蒙接应长传回敲一下，马塞纳跟进大禁区弧顶大力抽射打飞。 1-2
32'前场右侧的朱峥嵘一直在与曹海清进行拼抢，最后曹海清把球打中前者身上出界。 1-2
33'刚刚绿城右路斜传门前，臧一锋头槌冲顶角度太正，门将奋力扑出。 1-2
33'绿城下半场到目前大举进攻。 1-2
34' 绿城后场倒脚控制，长传漫无目的。 1-2
34' 朱峥嵘禁区中路横传球，跟进大禁区左侧的武磊一脚低射太正，被门将顾超扑到 1-2
35'阿甘进攻右路面对阿多的防守传中，被颜俊凌出击摘下 1-2
35'东亚又换人：杨世元换下下半场替补出场的朱峥嵘 1-2
35'东亚后场开大脚到前场找武磊，直接出界。 1-2 
36'整场比赛进行到了80分钟。 1-2
36'前场傅欢右路带球趟大，被对方断下 1-2
38'前场马塞纳直传一脚找阿甘，阿甘禁区前沿在阿多逼抢下抢攻无果 1-2
38' 王佳玉禁区右路过顶长传，被绿城后卫拦截下来 1-2
39'前场东亚的界外球发出来！绿城连续解围漏球，大禁区左侧的麦克布林一脚抽射被封堵 1-2
39'傅欢在右路突破内切，制造一个角球的机会。 1-2 
40' 傅欢今天的攻守两方面表现中规中矩。 1-2
41' 傅欢今天的攻守两方面表现中规中矩。 1-2
41'整场比赛已经进行到了86分钟。 1-2
41'前场麦克布林突破趟球太大，逼抢的石柯把球拦截 1-2
43'前场麦克布林停球回敲一下出界。 1-2
43'石柯后场控球时险些出现失误，好在武磊逼抢时出界。 1-2
43'马塞纳带球强行突破，身后的王佳玉抢球犯规 1-2
43' 外围汪嵩插上左路传中，被傅欢挡出底线。
44'王佳玉上半场曾助攻武磊打入漂亮一起。 1-2
44'汪嵩主罚远距离的任意球，斜吊禁区被挡了出来 1-2 
45'东亚快速组织反击！大禁区王林拉拽武磊被红牌罚下！！ 1-2
45'现在绿城少一人迎战，且落后一球。 1-2 (
46'下半场比赛补时3分钟。 1-2 
47' 中场武磊带球突破两人防守直传，右侧的海森跟进横敲被挡了出来 1-2
47'绿城换人：李圣龙换下麦克布林 1-2
48'东亚的换人：李圣龙换下麦克布林 1-2
48'前场武磊晃动后突破，孙大镐犯规 1-2
