两队在中超只有上赛季的两次交锋纪律。双方各在主场取胜一次。比赛开始后，杭州绿城占据主动，第2分钟阿甘从右路突破到禁区后回传，汪嵩跟上射门打在东亚队员身上稍稍偏出。第6分钟汪嵩又是中路怒射，被颜骏凌抱住来球。第10分钟阿多在右路防守时拉倒对方助攻上前的曹海清，汪嵩开出任意球，卢卡顶高。顶住开场压力之后，上港慢慢占据优势。第15分钟上港险些得分，王佳玉米禁区内妙传，海森倒地铲射，但正好被出击的顾超扑个正着！第17分钟麦克布林禁区外成功抢断，随即右脚怒射，皮球撞入大门，但裁判哨声响起，示意他犯规在先。
上港继续施压，第27分钟海森头球争顶攻门稍稍偏出。<strong>第28分钟状态出色的海森终于取得进球，先是杭州门将顾超开出大脚球到中场，上港队员头球往前一顶，海森和麦克布林同时高速启动冲击，海森抢先一步用头将皮球顺下，大步流星趟球入禁区左侧，接着起左脚扫射，皮球飞入大门右侧死角</strong>！<strong></strong>1比0，上港领先！
进球后的上港队继续进攻，第33分钟傅欢右路传中，麦克布林禁区内把球顶下，王佳玉跟上凌空怒射稍稍打偏！第36分钟海森右路突破后倒三角将球传出，麦克布林侧身扫射，顾超飞身把球打出！<strong>但上港的第二个进球还是很快来到，第37分钟王佳玉右路起球传中到禁区，武磊跑动中正脚背凌空怒射，皮球进门，2比0，上港扩大比分！</strong>第40分钟阿甘中场犯规吃到黄牌。第42分钟绿城队终于获得一次射门机会，谢鹏飞右路自己带球内切后射门，被颜峻凌接住皮球。
中场休息时，绿城用拉蒙换下卢卡。下半场刚开始，上港又进一球，但主裁石祯禄判罚进球的麦克布林越位在先。第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球！<strong>汪嵩左脚劲射打球门左上角得分，1比2，杭州绿城追上一分！</strong>
第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌。第55分钟绿城又在上港禁区内找到机会，马塞纳禁区外挑传，伊班冒顶，阿甘头球点下，冯刚凌空抽射，但被颜峻凌飞身扑出！一分钟后马塞纳禁区内后脑勺头球攻门，又是颜峻凌，后仰跃起单掌把球托出！下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界。接着蔡惠康拼抢中眉骨受伤出血，比赛被迫暂停一小会。第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住。
两队用换人来调整战术，第63分钟上港用朱峥嵘换下汪佳捷，第70分钟绿城用藏一峰换下谢鹏飞。第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出！第70分钟还是汪嵩，他在右路起球到禁区，藏一峰头球冲顶，这次被颜峻凌将球打出！第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高。第76分钟武磊禁区外突然起脚冷射，顾超扑球脱手，但他抢在海森之前重新把球死死扑住。
第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟。比赛最后时期，绿城不顾一切大举压上，后场只剩王林防守。<strong>第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌！</strong>上港获得禁区外一点机会，王佳玉任意球被顾超扑出！第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林。最终上海上港队客场2比1战胜杭州绿城，联赛两胜一平保持不败。
