51'时间有点问题，大家不好意思。。                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
52'汪嵩主罚战术角球开出！再传禁区时出现了失误                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
52'刚刚是汪嵩大禁区前沿的斜射稍稍打偏~~                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
52'王燊超中场反抢组织反击！斜传前场右路发展攻势                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
49'前场左路东亚组织进攻，斜传禁区内，海森顺势突进禁区斜射被封堵出来                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
50'麦克布林前场突破禁区回敲一下！武磊后点抽射被门将扑了一下                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
50'后点跟进的麦克布林补射破门，不过裁判认为越位在先，进球无效                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
50'下半场一上来绿城便开始大举压上                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
50'前场右侧傅欢带球想过人，曹海清逼抢卡位拦截                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
51'绿城获得一个点球！！阿甘制造！！                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
51'汪嵩主罚！！一蹴而就！1-2                   49'第49分钟被动下的绿城寻觅得破门机会，阿甘左路突破阿多后下底传中，球打在滑铲而来的蔡惠康手上，点球
52'汪嵩主罚战术角球开出！再传禁区时出现了失误                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
52'刚刚是汪嵩大禁区前沿的斜射稍稍打偏~~                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
52'王燊超中场反抢组织反击！斜传前场右路发展攻势                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
53'插上的傅欢右侧传中到门前！顾超出击把球没收！                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
53'前场绿城继续在大范围长传组织反击！找到大禁区左侧的汪嵩                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
53'队长汪嵩大禁区前沿一脚低射没发上力！被对方门将轻松拿下~~                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
53'马塞纳右路拿球，和中路的谢鹏飞配合一下                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
54'绿城队阿甘禁区外的打门被后卫挡出！                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
55'中场上港队拿到球，送到前场左路！                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
53'阿甘摆脱阿多的防守后左路底线下底传中，球打在了补防的蔡惠康的手上！裁判判罚了极刑！                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
53'这下绿城队又看到了比赛的希望！毕竟下半场比赛才刚刚开始！                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
53'中场绿城一脚长传找阿甘，阿甘插上接应没控制住                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
55'汪佳捷从身后铲倒了马塞纳犯规！                    52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
55' 裁判给汪佳捷出示黄牌警告！                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
55'前场右路绿城获得一个任意球！                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
55'汪嵩主罚任意球旋向禁区，第一落点被后卫顶了一下，补防队友大脚踢出来！                   52'第52分钟，汪佳捷中场铲倒马塞纳吃到黄牌
59'主场作战的绿城则是一身白色球衣。                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
59'中场附近杭州绿城继续获得任意球，吊向禁区被门将颜俊凌出击抱着                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
60'东亚左路反击，王燊超突破后传中到禁区后点，被出击的顾超摘下！                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
61'东亚继续中场拦截，给到右边的武磊，回敲找王佳玉                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
62'第15分钟，前场东亚直传打身后，禁区内武磊插上倒地铲射，可惜先被门将弃门出击倒地奋力扑到！！                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
62'上港队错失良机~~                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
62'绿城前场右路两人短传渗透配合，最后谢鹏飞的传球遭到阻截！                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
60'汪嵩的点球激发了球队极大的战斗力，现在接连在对方门前制造杀机。                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
60'颜峻凌奋力扑出了谢鹏飞的单刀球                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
60'拉蒙前场外围一脚球似传似射打飞                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
61'武磊前场左路带球回敲一下，可惜中路并没队友接应                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
61'后场东亚控制，右侧的傅欢斜传找蔡惠康出现失误                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
61'前场绿城组织反击，阿甘再给边路找曹海清，曹海清慢一步，再抢球出界。                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
61'上港队有人受伤倒地！裁判把比赛暂停~                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
62'这段时间两队的节奏很快！上港有点喘不过气来！                   59'下半场绿城队攻势大起，但上港也不甘示弱，第59分钟武磊右路传中，王佳玉回做到中路，麦克布林扫射打高出界
62'第15分钟，前场东亚直传打身后，禁区内武磊插上倒地铲射，可惜先被门将弃门出击倒地奋力扑到！！                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
62'上港队错失良机~~                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
62'绿城前场右路两人短传渗透配合，最后谢鹏飞的传球遭到阻截！                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
63'汪佳捷进攻中路转移球到右路！麦克布林回敲一下                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
64'麦克布林破门！！不过先犯规，进球无效。                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
65'前场海森大禁区前沿胸部卸球回敲，跟进大禁区弧顶的麦克布林抽射破门~裁判吹了犯规！                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
62'这段时间两队的节奏很快！上港有点喘不过气来！                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
63'拉蒙拼抢的动作太大，直接放倒了蔡惠康，裁判出示了黄牌！                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
63'傅欢刚刚右路下底后传向禁区后点，海森回敲一下                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
63'大禁区前沿的麦克布林一脚斜射打飞                   62'第62分钟武磊前场抢断后快速推进到禁区前沿怒射，被顾超倒地把球扑住
71'曹海清和拉蒙后场二过一配合出现失误。 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
71'海森前插上形成单刀之势，可惜禁区内一脚抽射被门将顾超奋力扑出 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
71'臧一锋换下谢鹏飞，来自绿城换人。 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
72'前场绿城反抢后在左路曹海清45度传中，禁区内一片混战 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
73'阿甘快要形成单刀之际，身后的伊班先出一脚踢出底线 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
73'角球开到禁区，被东亚后卫顶出底线 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
73'换另一侧角球！再开到禁区被顶了一下！外围石柯抽射被封堵 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
74'现在东亚的防线吃紧！ 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
74'比赛进行到了74分钟，东亚还是2-1领先绿城 1-2                   71'第71分钟绿城左路起球，阿多飞身冲顶但冒顶，就在阿甘起脚射门一瞬，伊班起脚将球踢出
76'蔡惠康的中场争顶变成了一次漂亮的助攻！不过海森这球打的真是漂亮啊！                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
76'让雯雯想起了亚冠鲁能的杨旭也有过类似的机会。。但是结果……                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
76'阿甘前场左路带球突破！制造了一个角球~                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
76'汪嵩主罚，阿甘再一次头槌冲顶打高~                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
76'中场蔡惠康斜传左路，找左路的王燊超过渡一下                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
76'蔡惠康中路突然低平球塞禁区，海森慢了一步，被对方门将踢出来                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
76'前场东亚右路斜传禁区，麦克布林头槌摆渡一下，禁区右侧的王佳玉一脚抽射打飞                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
76'这球有点可惜了！                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
74'现在东亚的防线吃紧！ 1-2                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
74'比赛进行到了74分钟，东亚还是2-1领先绿城 1-2                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
75'汪嵩左路直传找马塞纳，对方的阿多抢先一步把球踢出界外。 1-2                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
76'禁区前沿的拉蒙接应长传回敲一下，马塞纳跟进大禁区弧顶大力抽射打飞。 1-2                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
77'前场右侧的朱峥嵘一直在与曹海清进行拼抢，最后曹海清把球打中前者身上出界。 1-2                   74'第74分钟阿甘、拉蒙和马塞纳三名外援之间配合，最后由马塞纳中路怒射打高
81'后场石柯大范围斜传右路找曹海清，绿城在左路组织进攻                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
78'刚刚绿城右路斜传门前，臧一锋头槌冲顶角度太正，门将奋力扑出。 1-2                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
78'绿城下半场到目前大举进攻。 1-2                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
79' 绿城后场倒脚控制，长传漫无目的。 1-2                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
79' 朱峥嵘禁区中路横传球，跟进大禁区左侧的武磊一脚低射太正，被门将顾超扑到 1-2                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
80'阿甘进攻右路面对阿多的防守传中，被颜俊凌出击摘下 1-2                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
80'东亚又换人：杨世元换下下半场替补出场的朱峥嵘 1-2                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
80'东亚后场开大脚到前场找武磊，直接出界。 1-2                    78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
81'整场比赛进行到了80分钟。 1-2                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
81'前场傅欢右路带球趟大，被对方断下 1-2                   78'第78分钟上港用杨世元换下朱峥嵘，今天朱峥嵘替补出场后只踢了15分钟
88'前场马切纳突破斜传禁区！阿甘禁区抢点被挡了一下                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
88'上半场比赛进入尾声阶段。                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
89'Royal3Gone2:武磊再来一个！——武磊！点赞！                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
89'前场武磊带球从两人夹击突破未果！                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
90'中场绿城组织，马塞纳一脚斜传打前场右路，跟进的冯刚越位。                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
90'谢鹏飞大禁区右路一脚斜射角度和力量都欠佳，被门将拿到。                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
91'上半场补时1分钟！                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
91'阿甘接汪嵩的传球单刀！！可惜越位了！！                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
88'前场麦克布林停球回敲一下出界。 1-2                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
88'石柯后场控球时险些出现失误，好在武磊逼抢时出界。 1-2                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
88'马塞纳带球强行突破，身后的王佳玉抢球犯规 1-2                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
88' 外围汪嵩插上左路传中，被傅欢挡出底线。                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
89'王佳玉上半场曾助攻武磊打入漂亮一起。 1-2                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
89'汪嵩主罚远距离的任意球，斜吊禁区被挡了出来 1-2                    88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
90'东亚快速组织反击！大禁区王林拉拽武磊被红牌罚下！！ 1-2                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
90'现在绿城少一人迎战，且落后一球。 1-2 (                   88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
91'下半场比赛补时3分钟。 1-2                    88'第88分钟上港快速反击，武磊带球冲击，王林和他拼速度，到了禁区外围一点，武磊突然扣球变向，刹不住车的王林顺手把武磊拉倒在地，王林红牌
90'中场绿城组织，马塞纳一脚斜传打前场右路，跟进的冯刚越位。                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
90'谢鹏飞大禁区右路一脚斜射角度和力量都欠佳，被门将拿到。                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
91'上半场补时1分钟！                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
91'阿甘接汪嵩的传球单刀！！可惜越位了！！                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
92'上半场比赛结束！！                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
90'东亚快速组织反击！大禁区王林拉拽武磊被红牌罚下！！ 1-2                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
90'现在绿城少一人迎战，且落后一球。 1-2 (                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
91'下半场比赛补时3分钟。 1-2                    90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
92' 中场武磊带球突破两人防守直传，右侧的海森跟进横敲被挡了出来 1-2                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
92'绿城换人：李圣龙换下麦克布林 1-2                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
93'东亚的换人：李圣龙换下麦克布林 1-2                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
93'前场武磊晃动后突破，孙大镐犯规 1-2                   90'第90分钟上港用李圣龙换下麦克布林
