1'上半场比赛开始！！                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
1'首先开球的是切尔西                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
1'斯托克城前场边路拿球                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
1'前场的上抢也是很积极                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
2'肖克罗斯这边回传                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
2'斯托克城将球转移到右路                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
2'阿瑙托维奇接球的时候越位了                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
2'切尔西后场控球                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
2'转移给到了右路                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
3'坎特拿球往前送                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
3'边路斯托克城这边断抢下来                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
3'坎特这边再上抢                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
3'先破坏出了边线                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
3'斯托克城后场大脚打到中场                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
3'阿瑙托维奇背身接球碰出了边线                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
4'切尔西拿球走中路                   1'主场作战的斯托克城第1分钟在对抗中不弱下风
32'马蒂奇将球横向转移                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
32'阿瑙托维奇边线拿球                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
32'裁判吹了阿隆索犯规                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
33' 1-1!!!                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
34'这球似乎没有吹有效！！                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
34'主裁跑到边裁这边                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
34'越位！！！                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
34'斯托克城角球开出到后点，队友头球摆渡后因迪冲顶破门                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
35'但这球贝拉希诺在越位位置上                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
35'但这似乎并不是主要的                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
35'贝拉希诺这边还有一个推人的动作                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
35'场上比分还是0-1                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
35'路易斯这边上抢犯规                   32'第32分钟，贝拉希诺角球混战中推倒阿斯皮利奎塔，因迪头球破门被判无效
66'距离球门还是比较近的                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
66'切尔西三人站在球前                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
66'因迪也是被黄牌警告                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
66'阿隆索任意球直接打门                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
66'球击中了横梁！！                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
66'阿隆索边路上抢推人                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
67'迪乌夫这边也是很不满意啊                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
67'斯托克城右路挑球                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
67'中路队友没有起跳啊                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
68'这球传的也是有些大                   66'切尔西第66分钟险些破门，阿隆索25码处任意球直接射门击中横梁弹回
87'这球皮特斯让给门将会更好啊                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
87'切尔西这边换热                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
87'切尔西这边换人                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
87'祖马被换上                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
88'斯托克城前场任意球                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
88'任意球给到禁区被破坏                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
89'切尔西这边又获得角球机会                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
89'角球打战术                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
89'也是想消耗一些时间                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
89'佩德罗禁区内接球                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
89'兜远射打高了                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
89'下半场补时4分钟！！                   87'切尔西第87分钟绝杀，小法开出角球，路易斯头球前顶被皮特斯勉强挡出，卡希尔小禁区前射入上角，2-1
95'巴德斯利底线滑铲有一个动作动作                   95'第95分钟，巴德斯利飞铲小法累计两张黄牌被罚下
95'巴德斯利两黄变一红被罚下场！！                   95'第95分钟，巴德斯利飞铲小法累计两张黄牌被罚下
95'切尔西边路控球                   95'第95分钟，巴德斯利飞铲小法累计两张黄牌被罚下
