随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'巴普蒂斯塔奥为马德里竞技赢得一个任意球.
2'波尔图球员德弗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'胡安弗兰将球处理出底线,波尔图获得角球.
4'马德里竞技球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
4'若苏埃为波尔图赢得一个任意球.
6'波尔图球员瓦雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁乔-冈萨雷斯.
6'加比将球处理出底线,波尔图获得角球.
7'波尔图球员费尔南多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
9'马德里竞技球员巴普蒂斯塔奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
10'射门!!!波尔图球员瓦雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若苏埃.
13'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
15'若苏埃为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
16'进球啦！！！波尔图球员马丁内斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是若苏埃. 波尔图 1-0 马德里竞技.
19'波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马丁内斯.
21'波尔图球员马丁内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尼洛.
21'波尔图球员达尼洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
23'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
23'波尔图球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
24'波尔图球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
27'波尔图球员若苏埃危险动作,对手获得控球权.
28'波尔图球员瓦雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马丁内斯.
28'蒂亚戈将球处理出底线,波尔图获得角球.
29'巴普蒂斯塔奥为马德里竞技赢得一个任意球.
29'波尔图球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！波尔图球员若苏埃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'马德里竞技球员劳尔-加西亚尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
31'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
31'波尔图球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.
32'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
32'波尔图球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
34'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
34'鲁乔-冈萨雷斯为波尔图赢得一个任意球.
36'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
36'波尔图球员德弗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼洛.
41'达尼洛将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是加比.
43'射门!!!波尔图球员瓦雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马丁内斯.
43'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
43'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'波尔图球员若苏埃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁乔-冈萨雷斯.
45'+2'上半场结束,波尔图 1-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,罗德里格斯换下比利亚
下半场比赛开始,波尔图 1-0 马德里竞技
47'波尔图球员达尼洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南多.
47'戈丁将球处理出底线,波尔图获得角球.
49'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
49'波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
51'波尔图球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
54'奥塔门迪将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
54'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
54'德弗尔为波尔图赢得一个任意球.
55'黄牌！马德里竞技球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
55'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
55'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
57'波尔图球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加比. 波尔图 1-1 马德里竞技.
60'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
60'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
60'若苏埃为波尔图在左路,赢得一个任意球.
60'波尔图换人,Licá换下若苏埃
61'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
61'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Licá为波尔图赢得一个任意球.
62'黄牌！马德里竞技球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'波尔图球员奥塔门迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Licá.
68'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马丁内斯为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
69'波尔图换人,金特罗换下鲁乔-冈萨雷斯
70'波尔图球员金特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
72'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'瓦雷拉为波尔图在右路,赢得一个任意球.
74'马德里竞技换人,科克换下巴普蒂斯塔奥
74'罗德里格斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
74'波尔图球员Licá危险动作,对手获得控球权.
76'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
76'阿莱士-桑多罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
77'马德里竞技劳尔-加西亚受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'马德里竞技球员米兰达小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加比.
79'马德里竞技换人,奥利弗上,劳尔-加西亚因伤下场.
81'胡安弗兰将球处理出底线,波尔图获得角球.
81'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
81'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
82'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
84'米兰达将球处理出底线,波尔图获得角球.
85'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
85'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！波尔图球员曼加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'进球啦！！！马德里竞技球员图兰球门右侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 波尔图 1-2 马德里竞技.
89'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Licá为波尔图赢得一个任意球.
89'波尔图换人,Nabil Ghilas换下曼加拉
90'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Licá为波尔图赢得一个任意球.
90'+2'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'波尔图球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+3'波尔图球员Licá拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,波尔图 1-2 马德里竞技
全场比赛结束,波尔图 1-2 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
