马竞和波尔图本赛季在国内联赛都未尝败绩，前者正式比赛连续16个客场不败，联赛德比战打进致胜一球的迭戈-科斯塔停赛。与马竞全胜战绩相比，波尔图联赛前6轮有1场平局，中场德富尔及时痊愈出场。两队此前有过4场交锋，波尔图2胜2平保持不败。2008-09赛季1/8决赛，波尔图主场与马竞0比0言和，此后1个赛季小组赛，波尔图主场2比0胜出。2009年11月0比1负于切尔西后，波尔图欧冠主场连续8场不败，上赛季欧冠4个主场全胜。
开场10分钟，若苏埃左路传中，巴雷拉在戈丁干扰下没能顶好，库尔图瓦将球拿到。波尔图第16分钟取得领先！<strong>若苏埃左侧开出任意球，马丁内斯力压戈丁，在门前6米处冲顶入左下角</strong>，1比0，他以4球追平法尔考保持的哥伦比亚人欧冠进球纪录，也成为阿斯普里拉之后第2位在欧冠顶进2个头球的哥伦比亚人。第19分钟，马丁内斯抢在戈丁前面胸部做球，队长卢乔-冈萨雷斯打高。第28分钟，费尔南多挑传，马丁内斯再次胸部卸球，瓦雷拉射门折射偏出底线。
若苏埃背后放倒巴普蒂斯唐，被黄牌警告。第31分钟，加西亚前场断球吊射落在球网上方。第33分钟，胡安弗兰右路下底回敲被加西亚漏过，但图兰准备不足将球打高。第39分钟，卢乔-冈萨雷斯禁区边缘头球被库尔图瓦得到。第41分钟，<strong>加比开出角球，埃尔顿出击没拿到球，加西亚头球被埃尔顿一扑击中门柱！</strong>第43分钟，马丁内斯做球，瓦雷拉射门被库尔图瓦双腿挡出。第45分钟，胡安弗兰后场丢球，若苏埃打高。
下半时，波尔图旧将克里斯蒂安-罗德里格斯换下比利亚。第47分钟，达尼洛右路内切低射被挡出底线。第52分钟，菲利佩中线得球突破距门25米处射门碰后卫偏出。蒂亚戈拉倒德福尔，被黄牌警告。马竞第58分钟追平比分，<strong>加比右侧任意球斜传禁区，门将埃尔顿再次失误，戈丁在门前8米处头球砸进右下角</strong>，1比1。第59分钟，图兰中路突破低射被埃尔顿拿到。
利卡换下若苏埃。胡安弗兰侵犯利卡吃到黄牌。第66分钟，奥塔门迪远射偏出右门柱。金特罗换下卢乔-冈萨雷斯。第70分钟，金特罗左脚任意球偏出右门柱。科凯换下巴普蒂斯唐。第76分钟，图兰传球，加西亚禁区中路左脚射门被埃尔顿伸脚挡出。第78分钟，加比右侧开出角球，米兰达头球高出。
加西亚因伤被奥利弗-托雷斯换下。第81分钟，芒加拉争顶角球高出，且被吹推人犯规。第83分钟，加比任意球短传，菲利佩左路传中，科凯抢在防守队员前面头球偏出。第86分钟，芒加拉放倒克里斯蒂安-罗德里格斯，被黄牌警告，<strong>加比主罚任意球选择直塞，图兰右侧小禁区角上抽射入近角</strong>，2比1，波尔图队员抗议图兰越位，但无济于事，加比成为首位单场欧冠助攻2球的马竞队员。吉拉斯换下芒加拉，但波尔图最终无力扭转败局。<strong></strong>