10'射门!!!波尔图球员瓦雷拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若苏埃.                   10'开场10分钟，若苏埃左路传中，巴雷拉在戈丁干扰下没能顶好，库尔图瓦将球拿到
13'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场10分钟，若苏埃左路传中，巴雷拉在戈丁干扰下没能顶好，库尔图瓦将球拿到
19'波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马丁内斯.                   19'第19分钟，马丁内斯抢在戈丁前面胸部做球，队长卢乔-冈萨雷斯打高
21'波尔图球员马丁内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尼洛.                   19'第19分钟，马丁内斯抢在戈丁前面胸部做球，队长卢乔-冈萨雷斯打高
21'波尔图球员达尼洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   19'第19分钟，马丁内斯抢在戈丁前面胸部做球，队长卢乔-冈萨雷斯打高
31'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.                   31'第31分钟，加西亚前场断球吊射落在球网上方
31'波尔图球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，加西亚前场断球吊射落在球网上方
32'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.                   31'第31分钟，加西亚前场断球吊射落在球网上方
32'波尔图球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，加西亚前场断球吊射落在球网上方
33'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安弗兰.                   31'第31分钟，加西亚前场断球吊射落在球网上方
34'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，加西亚前场断球吊射落在球网上方
34'鲁乔-冈萨雷斯为波尔图赢得一个任意球.                   31'第31分钟，加西亚前场断球吊射落在球网上方
39'射门!!!波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼洛.                   39'第39分钟，卢乔-冈萨雷斯禁区边缘头球被库尔图瓦得到
41'达尼洛将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   39'第39分钟，卢乔-冈萨雷斯禁区边缘头球被库尔图瓦得到
41'马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是加比.                   39'第39分钟，卢乔-冈萨雷斯禁区边缘头球被库尔图瓦得到
43'射门!!!波尔图球员瓦雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马丁内斯.                   43'第43分钟，马丁内斯做球，瓦雷拉射门被库尔图瓦双腿挡出
43'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.                   43'第43分钟，马丁内斯做球，瓦雷拉射门被库尔图瓦双腿挡出
43'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，马丁内斯做球，瓦雷拉射门被库尔图瓦双腿挡出
45'波尔图球员若苏埃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是鲁乔-冈萨雷斯.                   43'第43分钟，马丁内斯做球，瓦雷拉射门被库尔图瓦双腿挡出
45'+2'上半场结束,波尔图 1-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，马丁内斯做球，瓦雷拉射门被库尔图瓦双腿挡出
45'马德里竞技换人,罗德里格斯换下比利亚                   43'第43分钟，马丁内斯做球，瓦雷拉射门被库尔图瓦双腿挡出
47'波尔图球员达尼洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南多.                   47'第47分钟，达尼洛右路内切低射被挡出底线
47'戈丁将球处理出底线,波尔图获得角球.                   47'第47分钟，达尼洛右路内切低射被挡出底线
49'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.                   47'第47分钟，达尼洛右路内切低射被挡出底线
49'波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，达尼洛右路内切低射被挡出底线
58'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加比. 波尔图 1-1 马德里竞技.                   58'马竞第58分钟追平比分，加比右侧任意球斜传禁区，门将埃尔顿再次失误，戈丁在门前8米处头球砸进右下角，1比1
60'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.                   58'马竞第58分钟追平比分，加比右侧任意球斜传禁区，门将埃尔顿再次失误，戈丁在门前8米处头球砸进右下角，1比1
60'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'马竞第58分钟追平比分，加比右侧任意球斜传禁区，门将埃尔顿再次失误，戈丁在门前8米处头球砸进右下角，1比1
60'若苏埃为波尔图在左路,赢得一个任意球.                   58'马竞第58分钟追平比分，加比右侧任意球斜传禁区，门将埃尔顿再次失误，戈丁在门前8米处头球砸进右下角，1比1
60'波尔图换人,Licá换下若苏埃                   58'马竞第58分钟追平比分，加比右侧任意球斜传禁区，门将埃尔顿再次失误，戈丁在门前8米处头球砸进右下角，1比1
61'加比为马德里竞技赢得一个任意球.                   58'马竞第58分钟追平比分，加比右侧任意球斜传禁区，门将埃尔顿再次失误，戈丁在门前8米处头球砸进右下角，1比1
61'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'马竞第58分钟追平比分，加比右侧任意球斜传禁区，门将埃尔顿再次失误，戈丁在门前8米处头球砸进右下角，1比1
68'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，奥塔门迪远射偏出右门柱
68'马丁内斯为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，奥塔门迪远射偏出右门柱
69'波尔图换人,金特罗换下鲁乔-冈萨雷斯                   66'第66分钟，奥塔门迪远射偏出右门柱
70'波尔图球员金特罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   70'第70分钟，金特罗左脚任意球偏出右门柱
72'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，金特罗左脚任意球偏出右门柱
72'瓦雷拉为波尔图在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，金特罗左脚任意球偏出右门柱
76'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.                   76'第76分钟，图兰传球，加西亚禁区中路左脚射门被埃尔顿伸脚挡出
76'阿莱士-桑多罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   76'第76分钟，图兰传球，加西亚禁区中路左脚射门被埃尔顿伸脚挡出
77'马德里竞技劳尔-加西亚受伤倒地,比赛暂停                   76'第76分钟，图兰传球，加西亚禁区中路左脚射门被埃尔顿伸脚挡出
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   76'第76分钟，图兰传球，加西亚禁区中路左脚射门被埃尔顿伸脚挡出
78'马德里竞技球员米兰达小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加比.                   76'第76分钟，图兰传球，加西亚禁区中路左脚射门被埃尔顿伸脚挡出
79'马德里竞技换人,奥利弗上,劳尔-加西亚因伤下场.                   76'第76分钟，图兰传球，加西亚禁区中路左脚射门被埃尔顿伸脚挡出
81'胡安弗兰将球处理出底线,波尔图获得角球.                   81'第81分钟，芒加拉争顶角球高出，且被吹推人犯规
81'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.                   81'第81分钟，芒加拉争顶角球高出，且被吹推人犯规
81'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，芒加拉争顶角球高出，且被吹推人犯规
82'科克为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，芒加拉争顶角球高出，且被吹推人犯规
82'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，芒加拉争顶角球高出，且被吹推人犯规
83'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.                   81'第81分钟，芒加拉争顶角球高出，且被吹推人犯规
84'米兰达将球处理出底线,波尔图获得角球.                   81'第81分钟，芒加拉争顶角球高出，且被吹推人犯规
86'进球啦！！！马德里竞技球员图兰球门右侧小角度右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 波尔图 1-2 马德里竞技.                   86'第86分钟，芒加拉放倒克里斯蒂安-罗德里格斯，被黄牌警告，加比主罚任意球选择直塞，图兰右侧小禁区角上抽射入近角，2比1，波尔图队员抗议图兰越位，但无济于事，加比成为首位单场欧冠助攻2球的马竞队员
89'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，芒加拉放倒克里斯蒂安-罗德里格斯，被黄牌警告，加比主罚任意球选择直塞，图兰右侧小禁区角上抽射入近角，2比1，波尔图队员抗议图兰越位，但无济于事，加比成为首位单场欧冠助攻2球的马竞队员
89'Licá为波尔图赢得一个任意球.                   86'第86分钟，芒加拉放倒克里斯蒂安-罗德里格斯，被黄牌警告，加比主罚任意球选择直塞，图兰右侧小禁区角上抽射入近角，2比1，波尔图队员抗议图兰越位，但无济于事，加比成为首位单场欧冠助攻2球的马竞队员
89'波尔图换人,Nabil Ghilas换下曼加拉                   86'第86分钟，芒加拉放倒克里斯蒂安-罗德里格斯，被黄牌警告，加比主罚任意球选择直塞，图兰右侧小禁区角上抽射入近角，2比1，波尔图队员抗议图兰越位，但无济于事，加比成为首位单场欧冠助攻2球的马竞队员
