3'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝贝.
4'Luciano Vietto为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'米库为巴列卡诺赢得一个任意球.
5'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luciano Vietto.
5'胡安-卡洛斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
5'马德里竞技球员Óliver Torres大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-赫尔南德斯.
5'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给帕特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'哈维-格拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
7'L-赫尔南德斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
8'Ángel Correa将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
8'巴列卡诺球员阿马亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩巴巴.
10'恩巴巴将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
11'略伦特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
11'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
14'阿马亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给Luciano Vietto,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
18'略伦特为巴列卡诺赢得一个任意球.
19'巴列卡诺球员蒂托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米库.
21'马德里竞技球员加梅斯一脚直塞球给Luciano Vietto,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'帕特尔为马德里竞技赢得一个任意球.
22'巴列卡诺球员恩巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!巴列卡诺球员米库大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'射门!!!巴列卡诺球员哈维-格拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩巴巴.
24'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
24'巴列卡诺球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
25'米库为巴列卡诺赢得一个任意球.
25'巴列卡诺球员基尼右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
25'帕特尔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
25'巴列卡诺球员基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马德里竞技球员L-赫尔南德斯一脚直塞球给Luciano Vietto,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
28'蒂托为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
29'巴列卡诺球员基尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米库.
30'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
30'巴列卡诺球员米库拼抢犯规,对手获得控球权.
32'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉梅内斯.
33'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'米库为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
35'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
35'巴列卡诺球员贝贝拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！巴列卡诺球员贝贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
45'L-赫尔南德斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 0-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,科凯换下加比
49'马德里竞技球员Óliver Torres拼抢犯规,对手获得控球权.
49'蒂托为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
50'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基尼.
52'射门!!!巴列卡诺球员哈维-格拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝贝.
52'奥布拉克将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
53'克雷斯波将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
54'马德里竞技换人,托雷斯换下Luciano Vietto
55'马德里竞技换人,格里兹曼换下Óliver Torres
55'L-赫尔南德斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
55'巴列卡诺球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 巴列卡诺.
57'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
58'巴列卡诺换人,皮蒂换下贝贝
58'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
59'马德里竞技球员托雷斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕特尔.
61'帕特尔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
61'巴列卡诺球员略伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给吉梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'巴列卡诺换人,马努乔换下阿马亚
65'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
65'巴列卡诺球员马努乔手球犯规,对手获得球权.
66'马德里竞技球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
66'米库为巴列卡诺赢得一个任意球.
68'马德里竞技球员Matías Kranevitter拼抢犯规,对手获得控球权.
68'皮蒂为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
68'黄牌！马德里竞技球员Matías Kranevitter因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'巴列卡诺球员皮蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
70'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
72'托雷斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
72'巴列卡诺球员基尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
76'米库为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
76'L-赫尔南德斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
77'马德里竞技球员科凯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Ángel Correa.
78'马德里竞技球员帕特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科凯.
78'马德里竞技球员加梅斯一脚直塞球给Ángel Correa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'巴列卡诺球员哈维-格拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是米库.
82'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
83'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
83'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
84'Matías Kranevitter为马德里竞技赢得一个任意球.
84'巴列卡诺球员Jozabed拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴列卡诺换人,Joni Montiel上,皮蒂因伤下场.
86'胡安弗兰将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
87'巴列卡诺球员Jozabed大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩巴巴.
87'奥布拉克将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
89'巴列卡诺球员Jozabed大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'奥布拉克为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'巴列卡诺球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Joni Montiel为巴列卡诺赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 1-0 巴列卡诺
