1'上半场比赛开始！！
1'首先由身穿白衣白裤的客队皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'卡塞米罗中场争抢，和对方球员相撞倒地
2'莱尔马起脚将球送向前场，佩佩插上头球顶回
2'莱万特右路的进攻，洛佩兹拿球内切
3'洛佩兹分球找卡马拉萨，被纳乔出来拦截
4'C罗回撤中场争球，被吹抬脚过高！！
4'莱万特左路的进攻，巴斯克斯上抢将球破坏出边线
5'纳乔后场左路拿球，横传给到克罗斯
5'克罗斯再找J罗，J罗面对逼抢，回传纳乔
5'纳乔大脚将球开到前场，直接被莱万特球员控制
6'莱万特的反击，罗西前场进攻，起脚劲射，被纳瓦斯封堵
6'这脚射门非常有威胁，来自左路的传中球
6'皇马中场失误，莱万特反击，罗西禁区外再次尝试远射，被纳瓦斯没收
7'C罗前场左路拿球，横切后回传卡塞米罗
7'卡塞米罗再将球转移至右路给巴斯克斯
8'巴斯克斯拿球强突，进入禁区，和上抢的费达尔相撞倒地
8'主裁判示意没犯规，球出底线，莱万特的门球！！
8'巴斯克斯前场右路拿球，斜传禁区弧顶找C罗
9'C罗停球没停好，离自己太远，被后卫伸脚将球捅走
9'球到了巴斯克斯脚下，再给克罗斯
9'克罗斯再分J罗，J罗左脚传中到禁区
10'费达尔中路没能顶到，后点的奥尔班头球一蹭
10'球到了身后的C罗脚下，C罗直塞再给切入的巴斯克斯
10'球被回防的莱万特球员伸脚挡出底线
10'皇马获得右侧角球机会，可惜未能形成威胁！！
11'莱尔马前场右路拿球，边路传中到禁区弧顶
11'佩佩补防，出脚解围，没能踢远
11'球到了罗西脚下，罗西禁区弧顶起左脚抽射，踢茨啦！！
12'巴斯克斯右路拿球，强突下底，穆迪亚尼回防，放铲将球解围出底线
12'皇马再次获得右侧角球机会，第一点再次被莱万特球员顶到
13'马约拉尔前场拿球，面对逼抢，回传J罗
13'J罗再给左路上来的纳乔，纳乔下底传中到禁区
13'费达尔将球解围出边线！！
14'巴斯克斯右路45度斜传球到后点，洛佩兹抢在C罗之前头球解围出底线
14'皇马再次获得左侧角球机会，J罗主罚
14'角球开出到禁区，C罗争抢落点，被吹进攻犯规！！
15'皇马前场再攻，巴斯克斯的斜传球到禁区
15'穆迪亚尼抢在C罗身前头球解围
15'C罗倒在禁区里，示意对方拉人犯规！！
16'慢镜头回放显示，奥尔班在C罗起跳时有个非常隐蔽的抱腰拉扯动作
16'克罗斯前场中路拿球，斜传球到右路找巴斯克斯
16'巴斯克斯的斜传球被挡回，莫拉莱斯控球
17'巴斯克斯原地反抢，将球从莫拉莱斯脚下破坏出边线！！
17'纳乔左路拿球，横传球交给C罗
17'C罗停球横切，趟出两步，直接起脚发炮，打偏！！
18'佩佩后场拿球，直塞球交给巴斯克斯
18'巴斯克斯一路狂奔，禁区外再分球找达尼洛，被断啦
19'莫拉莱斯的反击，马约拉尔回防，身后拉人犯规！！
19'莱尔马中场拿球，横传给到西芒
20'西芒的转移球到右路想给洛佩兹，可惜没传好，直接出了边线！！
20'巴斯克斯右路拿球，单车强突，下底横传门前
20'C罗转身一脚抽射，被马里诺奋力扑出底线！！
21'皇马再次获得右侧角球，第一点再被莱万特球员解围出底线
21'皇马继续角球，克罗斯主罚
21'角球开出，第一点再被西芒头球解围！！
21'卡塞米罗外围拿球，挑传打身后
22'球被后卫一蹭，C罗将球护送出底线，角球！！
23'克罗斯角球开出到禁区，混战中裁判鸣哨，认为皇马进攻犯规
23'裁判鸣哨后，J罗禁区外围得球凌空抽射，打在西芒身上弹回
23'场上发生摩擦，莱万特球员对于J罗的这次起脚很不满，围着抗议
24'裁判和巴斯克斯及时赶到，将J罗拉离事发地！！
24'洛佩兹右路拿球，直塞球找前插的莱尔马
25'莱尔马下底传中到禁区，佩佩头球解围
25'没能顶远，J罗回防，大脚将球解围！！
25'莫拉莱斯前场背身拿球，达尼洛身后上抢被吹犯规！！
25'莱万特获得前场中路的任意球机会！！
26'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
26'皇马的反击，J罗左路拿球，强突后左脚传中到后点
26'球从C罗头顶飞过，远端无人接应，球出底线
27'皇马前场再攻，赢得右侧角球就是
27'机会
27'J罗角球开出到后点，C罗头球攻门，顶高！！
27'卡塞米罗中圈拿球，分球给纳乔
28'纳乔再给左侧的J罗，J罗没机会，回传卡塞米罗
28'皇马中场失误，莱万特的反击
28'西芒右路拿球强突，卡塞米罗上抢，犯规！！
29'莱万特获得前场右路的任意球机会
29'莱尔马虚晃，莫拉莱斯任意球斜传禁区
29'第一点被瓦拉内头球解围出禁区！！
30'达尼洛右路拿球，强突后起脚传中，直接打在了防守球员身上弹回
30'莫拉莱斯右路拿球，强突下底，挑传门前
30'佩佩高高跃起，头球解围出底线！！
31'莱万特的右侧角球机会，并未形成威胁！！
31'莱万特前场再攻，莫拉莱斯的低射，被卡塞米罗挡出底线
31'莱万特继续右侧角球，莫拉莱斯主罚
32'开出到禁区，第一点还是被皇马球员头球解围
32'费达尔右路拿球，横传给切入的莫拉莱斯
32'莫拉莱斯停球一趟，起脚打门，踢茨啦！！
33'皇马前场进攻，达尼洛右路传中到后点
33'C罗凌空扫射，被马里诺倒地封堵！！
34'巴斯克斯右路拿球，内切到禁区，奥尔班上抢踢翻了巴斯克斯
34'裁判给了皇马点球！！
34'齐达内将卡塞米罗和瓦拉内叫到场边，指点一翻！！
35'C罗主罚，一蹴而就！！
35'C罗助跑，右脚劲射打球门左下角，马里诺判断对了方向，可惜角度太刁钻，鞭长莫及！！
36'上半场比赛35分钟，皇马依靠C罗的点球，1-0领先莱万特
37'马约拉尔前场左路拿球，强突不成，回传卡塞米罗
37'卡塞米罗得球再给克罗斯，克罗斯禁区外尝试远射，打高！！
37'克罗斯中圈拿球，过顶找C罗
37'裁判鸣哨，C罗的越位在先！！
38'马约拉尔！！！
38'比分来到了2-0！！
39'达尼洛右路拿球，横传球到禁区弧顶，马约拉尔停球，转身一脚低射，球击中左侧立柱弹回，打在马里诺身上弹进了网窝！！
39'1-2！！！
40'迪维森的进球！！
41'莱万特后场起球到禁区弧顶，迪维森头球回顶，罗西跟进拿球，顶翻卡塞米罗，扣过瓦拉内，再分迪维森，迪维森单刀赴会，推射打进球门右下角！
41'巴斯克斯认为这球对方犯规在先，抗议时被主裁判出示了黄牌警告！！
42'皇马的第二个进球，算作了马里诺的乌龙大礼！！
42'克罗斯中场拿球，西芒上抢，身后放倒了克罗斯
42'西芒被主裁判出示了黄牌警告！！
43'达尼洛右路的大范围横传到左路找J罗，被洛佩兹头球顶回
43'纳乔再将球回顶给到瓦拉内
44'瓦拉内长传球给到巴斯克斯，巴斯克斯再给达尼洛
44'达尼洛拿球横切，禁区外围的远射，打飞！！
44'上半场比赛进入尾声，比分1-2，皇马客场领先！！
45'瓦拉内后场拿球，斜传球到右路给巴斯克斯
45'巴斯克斯拿球内切，遭遇夹击，摔倒在地，球被抢断
45'裁判认为不犯规，莱万特球员将球踢到前场！！
46'皇马前场再攻，右路的传中，马里诺抢在C罗之前将球拿到
1'下半场比赛开始
1'主队莱万特开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'佩佩后场拿球，分球给到达尼洛
2'达尼洛面对逼抢，回传佩佩，佩佩横传瓦拉内
2'瓦拉内再找卡塞米罗，卡塞米罗分球被断
2'洛佩兹右路拿球，直塞找前插的卡马拉萨，传大啦
2'巴斯克斯的前场强突，分球被莱万特球员破坏出底线
3'皇马获得右侧角球机会！！
3'角球开出到禁区，西芒头球解围，没能顶远
3'巴斯克斯插上再抢，和迪维森相撞，后者倒地
3'裁判鸣哨，吹罚了巴斯克斯的犯规！！
4'莱尔马中场拿球，分球右路上来的洛佩兹
5'洛佩兹拿球没机会，再回传给到后场的奥尔班
5'纳乔边路和洛佩兹争抢头球，纳乔被洛佩兹顶翻在地！！
6'卡塞米罗中场的解围球，面对卡马拉萨的头球，抬脚过高！！
6'莱万特获得前场中路的任意球机会！！
7'莫拉莱斯任意球回传给到费达尔，费达尔斜传球到左路找罗西
7'罗西拼尽全力去拿，可惜球速太快，先出了边线！1
7'巴斯克斯右路拿球，横传中间给到J罗
8'J罗拿球横切，面对西芒的逼抢，J罗左脚一记弧线球，擦着立柱外沿出了底线！！
8'克罗斯中场拿球，斜传球到右路找巴斯克斯
8'巴斯克斯内切，横传找J罗被挡回
9'巴斯克斯拿球再传中路，又被挡了回来
9'巴斯克斯和穆迪亚尼的争抢，球出了边线，裁判给莱万特界外球！！
9'C罗前场左路拿球，内切后分球给纳乔
10'纳乔停球转身，横趟一步，起脚打门，被马里诺鱼跃扑出底线！！
10'皇马再次获得右侧角球，没能形成威胁！！
11'西芒中圈拿球，横传给到上来的奥尔班
11'奥尔班左路和莫拉莱斯的踢墙配合
11'奥尔班拿球强突，球丢啦！！
11'皇马的反击，C罗拿球，分球左侧给J罗
12'J罗拿球下底，倒三角回传中路，第一点被莱万特球员解围
13'J罗左路拿球，过了中线，斜传球到右侧找C罗
13'C罗第一下没停好，再将球控制，分给上来的巴斯克斯
13'巴斯克斯边路传中到禁区，第一点被西芒解围出来
13'卡塞米罗中场放铲抢断，分球J罗
14'皇马前场4打3，J罗横传球到中路找马约拉尔
14'力量轻了点，球被后卫抢先出脚破坏
15'J罗左路拿球，内切遭遇围抢，回传瓦拉内
15'瓦拉内再将球交给中间的卡塞米罗
15'卡塞米罗停球一趟，30米开外的远射，高射炮！！
16'洛佩兹右路45度的斜传球到禁区，迪维森插上倒地铲射，差之毫厘！！
16'全场比赛60分钟，比分1-2，莱万特主场落后！1
17'J罗前场拿球，分球左侧给马约拉尔
17'马约拉尔再给C罗，C罗起球到禁区
17'马里诺出击，抢在巴斯克斯之前将球揽入怀中！！
18'费达尔后场的斜传球找右路前插的洛佩兹，直接出了边线
18'莱万特换人：18号维克多上，换下21号罗西！！
19'J罗中场拿球，回传卡塞米罗
19'卡塞米罗再给克罗斯，克罗斯转移球到右路找巴斯克斯
19'巴斯克斯内切，横传卡塞米罗
20'卡塞米罗再给纳乔，纳乔分球C罗
20'C罗停球，原地的挑传，被防守球员挡回
20'C罗拿球，再次传中到后点，先出了底线！1
21'莱万特的后场起球到前场，迪维森和佩佩争抢落点，迪维森被吹推人犯规
21'J罗前场中路的过顶球，C罗反越位成功，一脚垫射，击中立柱弹出！！
22'达尼洛刚刚和莱万特球员争抢时，鼻子被撞出血，队医简单处理一下！！
23'莱万特再次换人：7号贝尔萨上，换下5号西芒！！
24'巴斯克斯中场抢断，回敲卡塞米罗
24'卡塞米罗再给纳乔，纳乔面对逼抢，回传瓦拉内
25'卡塞米罗中路拿球，分边给到右侧的达尼洛
25'达尼洛再给巴斯克斯，巴斯克斯拿球内切
25'巴斯克斯回传卡塞米罗，卡塞米罗禁区外的远射，高射炮！！
26'奥尔班左路拿球，直塞给到迪维森
26'迪维森边路传中，被挡回
26'迪维森拿球控制，巴斯克斯回防，上前一步，卡住身位，将球拦截
27'C罗前场中路拿球，转身斜塞左侧想找马约拉尔
27'可惜马约拉尔并未启动，球先出了边线！！
28'莱万特第三次换人：10号加西亚上，换下6号卡马拉萨
28'卡塞米罗争抢中受伤，无法坚持啦
29'皇马被迫换人：16号科瓦契奇上，换下14号受伤的卡塞米罗！！
29'加西亚前场拿球，面对围抢，回传贝尔萨
29'贝尔萨禁区外围直接起脚远射，打偏！！
30'巴斯克斯中圈拿球，斜传球给到右路前插的达尼洛
31'达尼洛带球到禁区附近，横传球到中路
31'C罗跟进右脚抽射，打偏了一点点！！
32'费达尔和马约拉尔争抢头球，费达尔被吹犯规在先！！
32'巴斯克斯中场拿球，挑传找J罗，被莫拉莱斯踢翻在地
33'洛佩兹右路拿球，斜塞给到加西亚
33'加西亚背身拿球，没机会，回传洛佩兹
34'洛佩兹横传找莱尔马，莱尔马停球稍作调整，起脚打门，打飞！！
34'贝尔萨后场拿球，带至中线附近，斜塞找加西亚
35'纳乔上抢将球拦截，加西亚刹车不急，踢翻了纳乔，犯规
35'加西亚被主裁判出示了黄牌警告！！
35'皇马再次换人：22号伊斯科上，换下10号J罗
35'全场比赛80分钟，比分依旧是1-2！！！
36'莫拉莱斯左路拿球，内切后的分球，被佩佩出脚破坏出边线！！
37'奥尔班前场左路拿球，横切被上抢的巴斯克斯，将球解围出边线
37'莱万特前场进攻，加西亚禁区外的远射，纳瓦斯鱼跃将球扑出底线！！
37'莱万特获得左侧角球机会！！
38'角球开出到前点，迪维森的头球后蹭
38'后点的穆迪亚尼抢点铲射，可惜没能碰到球啊
38'克罗斯中场拿球，被迪维森从身后踢翻在地！！
39'巴斯克斯右路拿球，内切趟球过大，被后卫拦截
39'贝尔萨拿球，面对巴斯克斯和马约拉尔的围抢
39'贝尔萨转身大脚解围，打在马约拉尔后背上出了边线！！
40'C罗争抢头球，被奥尔班从身后顶翻在地！！
41'马约拉尔这边也倒在地上，被C罗拉了起来
41'皇马第三次换人：20号赫塞上，换下29号马约拉尔！！
41'莱万特前场进攻，赢得右侧的任意球机会
42'莫拉莱斯任意球斜传禁区，第一点被皇马球员顶到
42'见高不见远，纳瓦斯出击，高高跃起，将球拿到！！
42'莫拉莱斯左路拿球，强突被达尼洛抢断
43'达尼洛分球中间给赫塞，赫塞拿球过中线
43'再分左边路的纳乔，纳乔斜塞交给C罗
43'C罗禁区外的远射，被马里诺出击化解！！
44'莱万特前场进攻，加西亚拿球，转身过掉防守的瓦拉内
44'加西亚禁区弧内起脚打门，打偏！！
44'克罗斯中场拿球，分球左侧给纳乔
45'纳乔直塞再给伊斯科，伊斯科的斜传球到禁区
45'马里诺出击，抢在C罗之前将球拿到
45'克罗斯中场拿球，斜塞给到前场的C罗
46'C罗拿球进入禁区，面对奥尔班，急停一扣，左脚打门，太正，被马里诺没收！
46'下半场比赛补时4分钟！！
46'奥尔班左路拿球，45度斜传球到禁区
47'莫拉莱斯前插抢点，球从其眼前划过，出了底线
47'1-3！！
47'伊斯科的进球！！
48'巴斯克斯右路拿球，斜塞给到前插的C罗，C罗得球下底，倒三角回传中路，伊斯科迎球一脚推射，打进球门左下角！！
48'这下胜负应该没悬念啦！！
48'伊斯科中路拿球，强突后分球找C罗
48'可惜没能成功啊！！
49'这球若过去，C罗将是单刀机会！！
49'C罗禁区右侧拿球，没机会起脚，横传中间
49'赫塞插上拿球，调整一下，起脚打门，被挡出
50'球又到了赫塞脚下，挑传中路
50'伊斯科和C罗抢在一起，后卫出脚将球破坏
