曼联上赛季爆冷客负布莱顿，这是近9次对阵布莱顿的唯一败绩，其余8场取得5胜3平，也是布莱顿自1982年以来首胜曼联。这是双方第20次交手，此前12胜5平2负占据上风。布莱顿上赛季4次周日作赛保持不败，曼联上赛季5次周日英超客战落败4场。刚刚返回训练的马蒂奇和瓦伦西亚仍无缘大名单，周五训练受伤的桑切斯同样缺阵，卢卡库、马夏尔和阿什利-扬轮换进入首发。
博格巴传球，马夏尔突入禁区左侧从两人夹缝中穿过，但最后的射门被达菲封堵。曼联第10分钟错过机会，博格巴外脚背传球，卢卡库禁区右肋12码处低射，皮球擦右侧立柱偏出。此后的比赛陷入僵局，邓克受伤被换下。史蒂芬斯送出直传，科诺凯特突入禁区左侧的斜射偏出远角。
<strong>布莱顿3分钟连入2球，第25分钟，马奇左路传中，穆雷抢在林德洛夫之前近距离外脚背弹射入网。</strong>
<strong>第27分钟，格罗斯角球混战中禁区左侧回传，科诺凯特12码处射偏，达菲混战中10码处扫射入网，2-0。</strong>
<strong>曼联第34分钟扳回一城，卢克-肖角球混战中禁区边缘凌空抽射反弹球，卢卡库近距离头球破门，1-2。</strong>
弗雷德禁区前对科诺凯特犯规，后者任意球直接射门偏出。<strong>布莱顿第44分钟拉开差距，格罗斯带球突入禁区被拜利铲倒，格罗斯亲自主罚点球命中，3-1。</strong>德赫亚快速抛球马夏尔，科诺凯特前场断球造成法国人战术犯规被罚黄牌，穆里尼奥在场边摊手表示不满。
拉什福德和林加德在下半场替换上场。曼联加强攻势，弗雷德外围射门偏出，博格巴角球混战中近距离头球攻门偏出。费莱尼替换马夏尔出场。但布莱顿的全场紧逼令曼联难以组织起有威胁攻势。巴洛贡头球解围传中，博格巴右路25码处劲射被赖安扑出。
尽管费莱尼和卢卡库在中路接应，但曼联在两翼的传中均缺乏质量，而面对铁桶阵的突破也欠缺威胁。曼联球员在对方全场紧逼下也多次出现传接失误。随着时间推移，曼联球员更显急躁，布莱顿球员开始控制比赛拖延时间。<strong>曼联第95分钟再扳一城但为时已晚，达菲禁区内对费莱尼犯规，博格巴主罚点球命中，2-3。</strong>