各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第13轮的一场补赛，由上海上港主场迎战哈尔滨毅腾
前14轮战罢，少赛一场的上海上港5胜5平3负积20分列第7位
同样少赛一场的毅腾，在经历开局的八连败之后，目前以1胜2平10负积5分排在副班长的位置
毅腾作为升班马，整体实力与中超其他各队有个明显差距，本赛季他们若能成功保级，那将是最大的成功
上港作为一支年轻的球队，上赛季取得不错战绩之后，本赛季目前来看整体表现也还算可以
对于此役的对手哈尔滨毅腾队，上港主教练奚志康表示，尽管对手排名垫底，但是上港队不会轻敌，力争拿下比赛，从上轮输给舜天的阴影中走出来
北京时间5月28日晚19点45分，上港和毅腾的青年军较量，谁更给力，我们一起见证！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第13轮的一场比赛，由上海上港主场迎战升班马哈尔滨毅腾
两队前14轮战罢，少赛一场的情况下，战绩都一般
上港5胜5平3负积20分列第七位，毅腾1胜2平10分积5负排名末位
双方首发已经公布，我们先睹为快
上海上港首发：  门将：1-颜骏凌  ；后卫：23-傅欢、25-阿多、21-伊班、4-王燊超；前卫：11-吕文君、5-汪佳捷、6-蔡慧康、20-王佳玉；前锋：36-麦克布林、12-李浩文  
替补：3-吴禹寅、7-武磊、15-林创益、18-张一、22-孙乐、26-李嘉玮、28-贺惯
哈尔滨毅腾首发：  门将：26-王敬平  ；后卫：27-李健、4-福福、16-王大龙、17-许东；前卫：22-赵伟、8-亚当-休斯、33-罗德瑞格、6-韩旭、23-里卡多  ；前锋：10-多利
替补：1-郭纯泉、11-吕永帝、14-邵帅、15-耿志庆、20-韩德明、25-李旭东、28-谭龙 
现场信号切入，双方球员已经进场
奏国歌仪式结束，双方握手致意
1'上半场比赛开始
1'首先由红衣红裤的上港开球
1'上港从画面的左侧向右进攻
2'上港左路进攻失误，汪佳捷的传球出了边线
2'毅腾右路进攻，蔡慧康上抢将球破坏出边线
3'毅腾前场进攻，许东左侧的斜传球到后点
3'亚当休斯头球回摆到门前，被颜骏凌出击没收
4'开场来看，毅腾有点反客为主的意思啊
4'许东左路界外球直接扔到禁区，里卡多头球摆渡
5'王燊超回防，卡住身位，将球护送给出击的颜骏凌拿到
5'王佳玉后场直塞球找麦克布林
5'可惜力量过大，麦克布林转身接应，慢了半拍，被后卫控制
6'王大龙后场打球，自己带过中线
6'直塞找前点的多利，多利横传转移球失误
6'双方球到前场后的失误以来我往，不相上下
7'李浩文前场拿球，王大龙回防身后明显拉人
7'不过主裁判马力并没有表示，球被毅腾控制
8'罗德瑞格中场拿球，横传转移球到右路给赵伟
8'赵伟的右路强突，起球打在蔡慧康身上出边线
9'王佳玉右路拿球，看到前边没有队友，控制下，回传给到伊班
9'伊班后场大脚过顶长传找前场的麦克布林
10'可惜力量过大，球从麦克布林头顶飞过，被王敬平出击拿到
10'李浩文回撤中圈接应，福福身后上抢放倒李浩文，犯规
10'麦克布林接到左路横传，转身强突，遭遇夹击
11'球又丢了，不过这球毅腾的防守球员有拉人的嫌疑
11'亚当休斯后场防守中放倒了背身拿球的吕文君
11'上港获得大禁区右侧的任意球机会
12'位置相当不错，王佳玉主罚
12'王佳玉任意球搓传门前，第一点被后卫头球解围
13'傅欢后点跟上，迎球一脚怒射，打在后卫身上弹回
13'王佳玉这个任意球发的落点相当不错
14'上海目前有两场中超比赛同时进行，不知道那场的球迷多了
14'身在上海，有三支中超球队，球迷之福，可惜同点开赛，只能选其一啊
15'双方的中前场连续放铲，动作都不小啊
15'先是亚当休斯和蔡慧康争抢放铲，形成对脚
16'接着王佳玉再抢，放铲后和上来争抢的里卡多相撞
16'主裁判马力给了上港的前场任意球
16'场上出现混乱，比赛暂时中断
17'毅腾这边还有球员坐在地上半天没起来
17'在主裁判鸣哨死球的情况下，麦克布林和多利还在争夺球权，发生推搡
18'主裁判马力在第四官员的提醒下，麦克布林和多利各打五十大板，送上黄袍一件！！！
18'上港的前场中路任意球机会
18'王佳玉传至禁区，第一点被后卫解围出底线，角球
18'上港左侧角球开出，还是没什么威胁
19'定位球机会都不错，但威胁太小，得好好练练啊
19'毅腾后场过顶长传到前场找多利，伊班头球抢先解围到中场
20'李健前场逼抢中放倒了汪佳捷，犯规
21'场上队员的动作都很大了，刚刚里卡多的逼抢又差点踢翻阿多
21'多利左路拿球，阿多和傅欢夹抢
22'多利变向内切，阿多伸脚将球挡出边线
22'许东界外球直接扔到禁区，阿多和蔡慧康争顶撞在一起
22'球见高不见远，颜骏凌出击，面对准备倒勾的里卡多，单拳将球打出禁区
23'自己差点还被破相，受伤倒地，不过问题不大
23'上半场比赛23分钟，比分还是0-0
23'而且双方的真正得分机会都不是很多
24'里卡多中路拿球，直塞给多利
24'多利和里卡多踢墙配合，里卡多拿球往里走
25'可惜最后一下出脚慢了，被后卫解围
25'王燊超左路拿球，短传给到李浩文
25'李浩文和王燊超踢墙配合，李健回防将球解围出边线
26'上港的后防线已经压到了中圈附近
26'傅欢右路拿球，横拨给到蔡慧康
26'蔡慧康拿球，突破不成，再回敲傅欢
26'傅欢回传后场给阿多，重新组织
27'吕文君过顶球打身后，李浩文前插接应
27'李浩文左路拿球，强行下底横传，被福福解围出底线
28'上港获得左侧角球机会，王佳玉主罚
28'角球开出到禁区，出击的王敬平轻松拿到
28'哎呀，差一点啊，麦克布林！！！
29'傅欢右后场过顶长传到禁区
29'麦克布林争顶，球打在福福身上变向，擦着立柱出底线
29'上港再次获得右侧角球机会，开出被毅腾球员解围
30'罗德瑞格拿球反击，蔡慧康战术犯规，放倒了罗德瑞格
31'许东后场拿球，直接一脚直塞到前场找多利
31'多利背身拿球，回带转身时失误
31'傅欢抢断，多利原地反抢，铲倒了傅欢，犯规
32'勇敢的心8086 :主持是上海的球迷！新浪可是面对全国啊（我是西北狼的球迷，可惜过去式了）
32'上港前场进攻获得左侧角球机会
33'王佳玉主罚，开出到禁区，第一点被亚当休斯头球解围
33'毅腾准备反击，结果被回防的汪佳捷抢断了
34'傅欢的转移球找靠近左侧的麦克布林
34'可惜后者在韩旭的干扰下，球出了边线
34'上港进球了！！
34'李浩文打空门得手！！！
35'上港前场抢断，王佳玉中路拿球，送出直塞给前插的李浩文，李浩文单刀赴会，面对出击的王敬平，扣过，小禁区左侧的倒地铲射打进空门！！！
36'颜骏凌出击和上来抢点的韩旭相撞，双方都倒地受伤
37'两队的队医进场紧急处理伤情
38'阿多后场拿球，直塞给中圈内的麦克布林
38'麦克布林背身拿球回传蔡慧康
38'蔡慧康自己带球往前走，禁区外斜塞转移，失误了
39'亚当休斯后场拿球，斜传转移给到左侧的许东
39'许东横传给到罗德瑞格，罗德瑞格中路拿球强突
40'禁区外准备和里卡多做配合，可惜后者的出脚慢了，球被断掉
41'毅腾前场进攻，许东左路拿球，内切
41'接着的直塞往禁区送，可惜还是轻了，球被伊班抢先出脚拦截
42'王佳玉右边路拿球，突破时被身后上来的赵伟撞倒在地，犯规
42'上半场比赛进入尾声，比分1-0，李浩文进球，上港领先
43'汪佳捷前场中路拿球，横传给到吕文君
43'吕文君再给麦克布林，麦克布林转身突破
43'结果球被王大龙抢先一脚捅出，双方相撞后倒地
44'里卡多中场争抢中，和蔡慧康相撞，后者倒地
45'蔡慧康半天没起来，上港球员将球踢出界外
45'慢镜回放显示，蔡慧康在和里卡多争抢时，好像碰在了里卡多的左肘伤
46'上半场补时2分钟
46'伊班后场横传转移找傅欢，力量过大，直接出了边线
47'吕文君右路拿球，直塞打身后
47'李浩文前插接应，边裁举旗，越位在先
47'上港左侧的进攻，李健将球破坏出边线
上半场比赛结束，上港暂时主场1-0领先毅腾
毅腾除了开场几分钟气势上还算不错外，后半段几乎被上港压制在后场动弹不得
不知道下半场毅腾能否有所改善，创造得分机会，尽快扳平
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场
吕银伟 :额，到底是谁的助攻（进球是王佳玉助攻，吕文君直塞差点单刀，可惜李浩文越位了）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的毅腾开球，从左向右进攻
1'早晚要买梅西来中超 :武磊今年怎么了（要留洋的）
1'毅腾左路的进攻，许东直塞找里卡多
2'里卡多回带，转身再传，失误了

2'下半场双方并没有人员上的变化
3'上港队进攻，右边路的传中到禁区
3'可惜麦克布林的前插跑太快，越位在先
4'里卡多前场拿球，中路强突，禁区内面对伊班的上抢，倒在禁区啦
4'主裁判马力鸣哨，看看怎么判
4'马力吹罚了里卡多的假摔，送上黄袍一件
5'下半场开始来看，毅腾进攻的人数上投入明显增加，但球员心态略显着急
5'哎呀，李浩文，可惜了
5'王燊超左边路拿球，横传给到李浩文
6'李浩文禁区左上角和汪佳捷的2过1配合
6'李浩文接到汪佳捷回传，强突
6'面对出击的王敬平，小禁区脚上起左脚打门，打在边网上
6'这球角度太小，不过机会确实不错
7'毅腾这边替补席有球员出来了，看来要主动求变了
7'王燊超的挑传球到禁区，王敬平出击，直接从麦克布林头顶将球打出禁区
8'毅腾换下：11号吕永帝上，换下22号赵伟
8'麦克布林中场背身拿球，面对防守，回传后场给傅欢
9'傅欢搓传再往前送，被后卫头球顶回
9'汪佳捷中场争抢中被吹犯规
10'许东左路拿球，趟出两步后，左脚直接起球往后点吊
10'可惜没有队友跟上，球飞出了底线
10'上港前场右路进攻，吕文君拿球强行下底
10'可惜最后的传中球直接出了底线

12'毅腾前场进攻，右边路传中到禁区
12'多利的头球攻门被后卫挡出
12'亚当休斯抢到第二落点，背身拿球，没机会转身啊
13'自己在调整，回敲力量轻了，球被上港球员拦截
14'毅腾前场进攻，里卡多禁区外突施冷箭，打偏
14'李浩文啊，可惜啦
15'李浩文大禁区右上角拿球，面对两人围抢，扣球摆脱进入禁区，调整后面对补防的球员右脚低射，被王敬平倒地挡出
16'李浩文再抢第二落点，王敬平起身赶紧揽入怀中
16'毅腾前场失误，吕文君拿球反击
16'罗德瑞格的逼抢，放倒了吕文君，犯规
17'伊班争顶时撞到了多利，犯规
18'上港左后场过顶球找麦克布林
18'福福上前干扰，麦克布林头球直接顶出边线
18'上港这边也要做出人员调整了
19'毅腾获得了点球！！！
19'王燊超和颜骏凌给裁判马力解释，也无用啊
20'罗德瑞格左路拿球，强突进入禁区，吕文君身后上抢，带倒了罗德瑞格，很明显啊
20'颜骏凌！！！扑出了多利的点球！！！
21'而且第二反应很不错哦，在补射的韩旭之前将球打远
21'上港换人：15号林创益上，换下12号李浩文
22'多利前场拿球，往右边路带，王燊超回防放铲将球破坏出边线
22'多利前场背身拿球，回传给到亚当休斯
23'亚当休斯转移球，分边左侧给许东
23'毅腾前场继续控球，吕永帝拿球，面对逼抢，挑传找亚当休斯
24'亚当休斯再给罗德瑞格，林创益上抢犯规
24'毅腾获得前场中路的任意球机会
24'任意球搓到禁区，第一点被上港球员解围出边线
24'这段时间毅腾形成了围攻之势啊
25'毅腾后场抢断，直塞给到里卡多
26'里卡多拿球，单骑闯关，可惜最后的趟球过大
26'颜骏凌将球控制，慢等里卡多上来逼抢，再将球抱在怀中
27'上港左路传中到禁区，王大龙胸部停球
27'可惜停大了，停给了禁区弧顶的王佳玉
27'王佳玉直接凌空一脚抽射，打偏
28'多利前场右路拿球，王燊超身上放倒多利，犯规
28'上港后场抢断，过度给到林创益
29'林创益拿球强突，毅腾三人围抢，林创益将球一捅
29'想利用速度强吃，结果球有点大了，被王敬平出来控制
30'韩旭右路拿球，带至角旗附近，再传，打在王燊超身上出边线
31'全场比赛75分钟，比分1-0，李浩文进球，上港领先
31'毅腾前场进攻，吕永帝的左脚抽射，放了高射炮
32'吕永帝中场拿球，短传给到亚当休斯
32'亚当休斯转身横传给到里卡多
32'里卡多带球变向，扣球直塞找多利
33'可惜速度太快，多利拼尽全力，还是没拿到
33'毅腾中路的过顶球再往禁区送
34'里卡多前插争顶，被吹冲撞门将犯规
35'毅腾后场过顶球，阿多上来，力压多利将球顶回中线
36'全场比赛80分钟了，比分1-0，李浩文进球，上港领先
36'汪佳捷中场拿球，短传给到王佳玉
36'王佳玉再直塞找林创益，许东侧方上抢，放倒林创益
37'上港获得前场中路的任意球
37'王佳玉任意球传至禁区右侧，第一点被毅腾球员解围
38'韩旭前场中路拿球，斜传左侧找前插的罗德瑞格 
38'罗德瑞格左路拿球，单车强突傅欢
38'可惜傅欢不吃晃，罗德瑞格只能选择回传了
38'毅腾再次换人：20号韩德明上，换下6号韩旭
39'吕永帝前场右路拿球，横传给到多利
40'多利再分边左侧给罗德瑞格
40'罗德瑞格拿球，内切时被傅欢解围出边线
42'林创益前场拿球，中路强突被王大龙放倒在地
42'王大龙被主裁判出示黄牌警告！！！
42'上港中前场任意球，可惜传球过大，直接被王敬平拿到
43'李健右路拿球，利用速度强行下底
43'可惜最后的传球不给力，直接出了底线，球落在网顶
43'下半场比赛进入尾声，比分还是1-0，毅腾还有机会客场拿分吗？
44'傅欢前场右路拿球，虚晃摆脱放铲的许东
44'傅欢拿球自己往中间靠，突然起脚打门，可惜踢飞了
45'比赛进入伤停补时了
45'下半场比赛补时3分钟
46'林创益回防到后场争抢时又被放倒了
46'林创益上来被侵犯的次数可真不少了
47'上港进攻，麦克布林前场左路拿球
47'面对李健的贴身防守，强突，球被李健伸脚捅出边线
48'林创益和吕文君左侧角旗附近配合，李健和王大龙的逼抢，将球碰出边线
全场比赛结束，上港主场1-0战胜毅腾，李浩文打进唯一进球
双方拼的很凶，主裁判马力鸣哨后，上港部分球员直接瘫坐在地上，快虚脱了啊
而点球不进的毅腾锋线悍将多利，则是用球衣蒙住头，无脸面对毅腾球迷了吧
中超联赛第14轮战罢后将进入休赛期，球员也要观看即将开始的世界杯啦
好了，中超上港和毅腾的第13轮补赛就为大家直播到这里，谢谢陪伴和观看，再见！

