两支球队在第14轮联赛中皆败北，上港若想完成赛季前制定的目标本场比赛是必须要全取三分的。海森仍高挂免战牌，而武磊虽尚未痊愈但本场比赛有可能临危受命披挂上阵。哈尔滨毅腾上场比赛0-2不敌广州富力，球队本赛季落败的场次已经扩大到10场。5个积分也让球队坐稳了积分榜副班长的位置。考虑到在联赛下半段毅腾将迎来连续主场，借助主场之利球队有可能进入抢分阶段。
上半场开始后，毅腾率先发起攻势，多利在禁区内接许东传中球并没有选择头球攻门而是将球回做给队友，被上港后卫抢先解围。第6分钟，上港后场长传球，李浩文与王大龙拼速度后倒地，裁判并未有任何表示。第12分钟，吕文君为上港赢得任意球，王佳玉开出的任意球被前点的麦克布林头球蹭到后点，伊班的射门击中毅腾防守后卫身体弹出禁区。
第15分钟，双方在连续凶狠飞铲后发生冲突，里卡多对于裁判的判罚十分不满，裁判向麦克布林和多利各出示一张黄牌息事宁人。上海上港的王佳玉开出的任意球迫使毅腾门将王敬平做出飞身扑救。第27分钟，李浩文利用速度优势为上港拼得一粒角球。王佳玉开出的角球被王敬平轻松没收。1分钟后，福福在解围时险些自摆乌龙，王敬平力保球门不失。
虽然场上的比分一直僵持不下，但客场作战的哈尔滨毅腾大有反客为主的气势。上海上港在第34分钟取得进球，王佳玉前场斜传李浩文，李浩文单刀球突入禁区晃开上前封堵的毅腾门将铲射空门得手。上海上港1-0哈尔滨毅腾。第42分钟，上海上港边路策动攻势，埋伏在禁区弧顶处的球员尝试远射被毅腾后卫挡出。上半场最后时刻，李浩文的一次突破被边裁吹罚越位。经过2分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束，上海上港凭借小将李浩文的进球暂1-0领先哈尔滨毅腾。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第47分钟，里卡多在毅腾禁区内跌跌撞撞摔倒，裁判马力判罚里卡多假摔向其出示黄牌。3分钟后，李浩文与汪佳捷在毅腾禁区前沿打出撞墙配合，李浩文突入禁区后果断射门球击中边网。第53分钟，哈尔滨毅腾做出人员调整，吕永帝替换赵伟登场。王大龙随后在后场的一次带球出现失误险些被吕文君偷袭得手。第59分钟，进球功臣李浩文再次凭借个人能力突破毅腾后卫封锁，王敬平用身体封堵住来球。
第64分钟，罗德里格带球闯入禁区被吕文君从背后推倒，裁判吹罚点球。多利踢出的半高球无论角度和力量均欠佳，上港门将颜骏凌神勇将点球扑出。随后，上海上港用林创益换下小将李浩文。第71分钟，上海上港前场发起围攻，王佳玉大禁区线上的一脚劲射球擦门柱飞出球门。下半场毅腾攻势明显受阻，皮球多在远离上港禁区地带运行。
第80分钟，麦克布林前场从毅腾球员脚下拦截球成功后果断射门，球击中防守球员有所减速被毅腾门将得到。比分落后的哈尔滨毅腾继续调兵遣将，韩德明替下韩旭加强进攻。第86分钟，替补登场的林创益强行突破被毅腾后卫王大龙放倒，裁判掏出黄牌警告王大龙。3分钟后，上港边后卫傅欢长途奔袭后禁区角附近选择射门，球稍稍偏离球门。下半场3分钟伤停补时结束后，场上比分定格在1-0，上海上港主场艰难战胜哈尔滨毅腾。
