 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'克罗托内阿里安度-罗西受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'克罗托内球员托内夫大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里塞蒂格.
6'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
8'罗登将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'尤文图斯球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'法尔西内利为克罗托内赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Juan Cuadrado. 尤文图斯 1-0 克罗托内.
17'凯舍里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
18'克罗托内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
18'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
22'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
23'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
27'尤文图斯球员迪巴拉手球犯规,对手获得球权.
27'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'克罗托内球员凯舍里尼大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是 巴伯里斯.
30'克罗托内球员罗登拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
34'凯舍里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
34'克罗托内换人,萨姆皮里希上,阿里安度-罗西因伤下场.
35'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
36'尤文图斯球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
38'克罗托内球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 克罗托内.
40'安德里亚为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'克罗托内球员 巴伯里斯直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
42'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
42'凯舍里尼为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
43'克罗托内球员法尔西内利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼祖基奇.
45'克罗托内球员法尔西内利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗登.
45'+1'博努奇将球处理出底线,克罗托内获得角球.
45'+2'克罗托内球员安德里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+2'克罗托内球员克里塞蒂格一脚直塞球给托内夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,尤文图斯 2-0 克罗托内,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,尤文图斯 2-0 克罗托内
46'射门!!!尤文图斯球员Juan Cuadrado球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
46'法尔西内利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
47'尤文图斯球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
49'克罗托内球员萨姆皮里希拼抢犯规,对手获得控球权.
49'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿尔维斯.
53'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊瓜因.
54'凯舍里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
56'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'克罗托内换人,Simy换下托内夫
57'Simy为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'克罗托内球员克里塞蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
59'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
62'安德里亚为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'克罗托内球员安德里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
65'费拉里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
66'Simy为克罗托内赢得一个任意球.
66'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'克罗托内球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
70'尤文图斯换人,巴尔扎利换下Juan Cuadrado
72'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Simy为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'克罗托内球员Simy拼抢犯规,对手获得控球权.
73'贝纳蒂亚为尤文图斯赢得一个任意球.
74'尤文图斯换人,莱米纳换下马尔基西奥
75'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊瓜因.
76'克罗托内球员马特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
76'黄牌！克罗托内球员马特拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'克罗托内换人,阿科斯蒂换下罗登
79'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博努奇.
81'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'凯舍里尼为克罗托内赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
83'萨姆皮里希将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'进球啦！！！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 尤文图斯 3-0 克罗托内.
84'尤文图斯换人,林孔换下皮亚尼奇
86'阿科斯蒂为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'克罗托内球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
87'射门!!!克罗托内球员萨姆皮里希大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里塞蒂格.
88'克罗托内球员阿科斯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
88'萨姆皮里希为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'克罗托内球员费拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴尔扎利为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员阿尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'射门!!!克罗托内球员安德里亚球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特拉.
90'+2'阿莱士-桑多罗将球处理出底线,克罗托内获得角球.
90'+3'射门!!!尤文图斯球员曼祖基奇右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
90'+3'Alex Cordaz将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 3-0 克罗托内
 全场比赛结束,尤文图斯 3-0 克罗托内,谢谢各位收看新浪足球直播.
