克罗托内近7轮狂收17分，是意甲同期拿分最高的球队。3月19日0比1负于佛罗伦萨以来保持不败。近4个客场3胜。斯托扬和特罗塔因伤病缺阵。两队此前仅在意甲和意乙交锋3次，尤文全部获胜，打进10球且1球未失。
开场4分钟，伊瓜因尝试倒钩踢中罗西，罗西受伤接受治疗。克里塞蒂格传球，托内夫禁区左侧射门被贝纳蒂亚封堵。伊瓜因危险位置赢得任意球，皮亚尼奇主罚高出。尤文第12分钟取得领先！<strong>夸德拉多右路低传，曼朱基奇后点距门5米处左脚推入近角</strong>，1比0，他成为2008年11月9日皮耶罗之后，首位意甲生日破门的尤文图斯队员，本赛季正式比赛进球达到两位数（意甲7球）。
夸德拉多传球，迪巴拉禁区前沿左脚射门被封堵。阿莱士-桑德罗传中被迪巴拉漏过，伊瓜因禁区弧顶射门也被对方挡出。随后又是阿莱士-桑德罗左路传中，伊瓜因禁区内左脚射门太轻被科尔达兹没收。巴尔贝里斯开出任意球，克里塞蒂格头球偏出。开场受伤的罗西无法坚持，被桑皮里西换下。皮亚尼奇开出角球，贝纳蒂亚头球高出。
尤文第39分钟扩大比分！<strong>夸德拉多被切凯里尼放倒，迪巴拉右侧距门22米处左脚任意球越过人墙入近角，科尔达兹几乎没有做出移动</strong>，2比0！迪巴拉代表尤文意甲29球，只有1球不是左脚打进。本赛季伊瓜因和迪巴拉的正式比赛总进球已经达到50球（伊瓜因32球，迪巴拉18球），在尤文史上单赛季锋线搭档进球榜上排名第9位。
下半时，迪巴拉传球，夸德拉多突入禁区右侧小角度射门被科尔达兹封出近角。皮亚尼奇开出角球，伊瓜因争顶高出。阿尔维斯反击传中，曼朱基奇禁区内打高。恩万克沃换下托内夫。巴尔扎利和勒米纳先后登场，换下夸德拉多和马尔基西奥。伊瓜因禁区内停球失误，皮亚尼奇抢射偏出。
尤文第83分钟锁定冠军，<strong>迪巴拉左侧开出角球，阿莱士-桑德罗在门前7米处头球击中横梁弹过门线</strong>，3比0。皮亚尼奇被林孔换下。球场广播系统开始提醒球迷，在比赛结束时不要冲进场内。阿尔维斯右路下底回传，但门前没有队友接应。尤文最终3比0完胜。