各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第16轮，长春亚泰主场迎战上海上港的比赛！
本赛季首轮亚泰在客场1-5负于上港，那场比赛引出了亚泰在上半程的持续被动（以及换帅）；如今亚泰处在提升走势中，近4轮2胜2平的抢分表现后已提升到积分榜第10位（16分），再遇上港时的表现对亚泰很有意义。
上港将帅多人禁赛的情况相对放大着亚泰主场拿分的希望，本赛季前8个主场亚泰2胜3平3负（打入8球失10球）。
上轮上港克服了多人禁赛的不利，在客场战胜苏宁，同恒大的分差缩小到1分；本轮如能在多人禁赛的局面下继续赢球，对上港将很有提振意义。
下轮胡尔克、武磊与主帅博阿斯将解禁，本轮也可以理解为上港破解难题的攻坚一战。中超交锋史上上港对亚泰6胜2平1负，上港客场对亚泰2胜1平1负。
本赛季前7个客场上港3胜3平1负（打入10球失7球），是客场失球第2少的球队。综合总体情况，上港本轮在客场全身而退的希望较大。
本场比赛将于7月9日15：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家下午好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：4-王燊超、16-卡瓦略、27-石柯、2-张卫；中场：6-蔡慧康、25-艾哈迈多夫；前卫：11-吕文君、15-林创益、33-韦世豪（U23）；前锋：9-埃尔克森
长春亚泰首发：门将：23-吴亚轲；后卫：33-张笑飞、5-伊斯梅洛夫、15-孙捷、16-蒋哲；后腰：17-范晓东、27-张力；前卫：29-谭龙、10-胡斯蒂、37-周大地（U23）；前锋：9-伊哈洛
长春亚泰身穿红衣红裤，上海上港身穿一身白色战袍
回复：美人缘来如此011 22:25 举报回复 亚泰加油＾０＾～（上墙鼓励）
上半场比赛开始！
上半场由长春亚泰率先中圈开球
长传找谭龙，给大了
镜头给到了上港27号石柯
颜骏凌发门球
伊斯梅洛夫头球回传给吴亚轲
孙捷得球转移到左侧
范晓东传球失误
蔡慧康中场长传前场左侧，吕文君冲刺跑上来传中，球先出底线
亚泰反击，颜骏凌冲出禁区开大脚
亚泰几下传递送到左侧，周大地没有拿到球
伊哈洛的接应被卡瓦略铲倒
亚泰获得一个中场的任意球机会
范晓东吊到禁区，周大地插上传中打在王燊超身上出底线
胡斯蒂发角球，吕头球后蹭不远，周大地后点劲射，力量不足，颜骏凌倒地将球摁在地上
亚泰后场控球，孙捷长传上来，被张卫头球顶出边线
亚泰后防有点误会，范晓东将球踢出边线
吕文君掷界外球，埃尔克森回传
周大地断球交给伊哈洛
转移到右侧
谭龙牡蛎球，直传
蒋哲插上得球一扣过了石柯，再横传，传深了一点，球出了底线
颜骏凌发门球，被伊哈洛抢断
伊哈洛的突进，石柯拉人犯规
石柯吃到黄牌！
8'胡斯蒂准备发球
9'传中打在人墙上
9'张笑飞将球吊入禁区，卡瓦略头球解围
9'中场争夺，范晓东推了埃尔克森一把
9'回复：Kaytun壹枝寒梅 15:34 举报回复 这是上港晋升榜首的机会，不过中超就此悬念加大，看点增加！（二龙戏珠的情况）
10'孙捷长传上来，谭龙顶给胡斯蒂，埃尔克森抢断
10'韦世豪护球，回传给张卫
10'挑传，被蒋哲顶出边线
10'张卫掷界外球，被张力断下
10'范晓东接应，转移给了张笑飞
11'张笑飞变向内切交给谭龙，分给胡斯蒂
11'传中，左路张笑飞得球，传中被石柯大脚解围
11'张力抢断，谭龙直传禁区，伊哈洛连停带过倒地
11'裁判没有吹
12'艾哈迈多夫回传给了蔡慧康
12'交给卡瓦略，长传前场右路
12'韦世豪顶一下，球出底线
13'孙捷控球，分右路的蒋哲
13'张力过来接应，伊斯梅洛夫停球漏洞了
13'艾哈迈多夫拿球分给吕文君
13'再交给埃尔克森，突破过不了孙捷
13'张力交给谭龙
13'直传找伊哈洛，传得不好，球出边线
14'张卫掷界外球，韦世豪要位置时犯规
14'伊哈洛得球，转身直传，胡斯蒂回做给小了
14'卡瓦略抢断，带球到左路，与吕文君做配合，球出边线
14'范晓东带球，交给张笑飞
15'传中过不了卡瓦略
15'艾哈迈多夫的带球，被胡斯蒂推倒
15'上港中场控球，蔡慧康长传，直接传出边线
15'范晓东拿球，分边给了张笑飞
16'回传给了伊斯梅洛夫，张力要球
16'孙捷接应直传，谭龙回传给蒋哲
16'再交给孙捷
16'范晓东接应分给张笑飞，回传给范晓东
16'再交给孙捷，张力接应交给伊斯梅洛夫
16'伊斯梅洛夫开大脚交给了蒋哲
17'蒋哲横向传肋部，谭龙插上挑球过人，但球已经挑出底线
17'颜骏凌发门球
17'伊斯梅洛夫的解围
17'蔡慧康顶给艾哈迈多夫
17'送过顶球，给大了，吴亚轲将球没收
18'上港获得一个前场任意球
18'吕文君送到禁区内，伊哈洛头球解围
18'伊斯梅洛夫与张笑飞的配合，没有成功
19'吕文君中场接应带球，张力将他绊倒
19'卡瓦略控球交给右路的蒋哲
20'蒋哲得球，直传，张力上抢占了位置，埃尔克森身后推人犯规
20'蒋哲右路控球，回传给孙捷，横传被破坏
20'谭龙前场断球，交给蒋哲
20'直传到禁区内伊哈洛得球
20'伊哈洛一对三，转身扣球，急停
21'再起动，倒地！主裁判哨响！
21'点球！
21'是艾哈迈多夫背后撞倒了伊哈洛！
21'是一次迟来的拦截
22'胡斯蒂点球大力低射球门右下角，球进！
22'张力前场铲断
23'范晓东插上挑传，给大了，伊哈洛没有追上
23'亚泰前场右路的界外球
23'蒋哲下底时趟球出底线
23'颜骏凌发门球
24'韦世豪得球交给林创益，斜吊禁区被伊斯梅洛夫顶出
24'林创益再拿球，来一脚远射，打偏了
24'陈金刚不断出来指点队员
25'林创益中路直传，给大了一点，吕文君没有追上
25'张笑飞交给周大地，被断了
25'吕文君接应挑传，也是传大了
25'孙捷长传找到伊哈洛，交给谭龙
25'胡斯蒂接应直传右肋部
26'周大地插上传中被卡瓦略拦截出底线
26'亚泰前场右路的角球机会
26'胡斯蒂发后点，谭龙顶过来
26'伊哈洛得球回做，胡斯蒂交给张力
27'张力轻搓后点，混战中蒋哲倒地铲射，球进了！
27'这是张力的传球打在蔡慧康身后弹到门前，蒋哲抢前将球抽入大门！
27'长春亚泰2：0领先上海上港！
28'林创益的护球，谭龙背后踢倒了林创益
28'吕文君任意球送到禁区内，埃尔克森鱼跃头球攻门顶得太正，吴亚轲将球抱住
29'不过也先越位了
29'蒋哲回传给吴亚轲
29'孙捷接应交给吴亚轲
29'范晓东接应带球，一直带，到前场，分给张笑飞
29'传到禁区内
30'范晓东争顶蹭薄了，后点谭龙小角度爆射，球又进了！
30'这是周大地争顶蹭下来，谭龙爆射破门
30'上港有点乱，卡瓦略回传差点失误
30'颜骏凌将球踢出边线
32'蒋哲掷界外球
32'范晓东接应交给谭龙
32'传中打在张卫身上，张卫转身将球踢出边线
32'蒋哲过来掷界外球
32'张卫拉倒了胡斯蒂
33'胡斯蒂地平球传中被王燊超断下
33'带球上来，交给韦世豪
33'内切回传给蔡慧康
33'艾哈迈多夫接应传到弧顶处
33'埃尔克森接应转身打门要在伊斯梅洛夫脚上
34'弹直来，吴亚轲将球没收
34'长传找到周大地，艾哈迈多夫抢断胡斯蒂
34'横传失误
34'蒋哲交给伊哈洛
34'分给给了张笑飞，张笑飞直传，周大地前插快了，越位
34'周大地今天踢的时间很长
34'蔡慧康接应交给王燊超
35'艾哈迈多夫接应交给韦世豪，横传失误
35'蔡慧康中场断球交给林创益
35'埃尔克森接应斜塞，韦世豪得球
35'韦世豪左右晃动打门被伊斯梅洛夫堵枪眼
35'王燊超下底传中，伊斯梅洛夫头球解围
35'卡瓦略后场得球交给蔡慧康
35'谭龙断球
36'艾哈迈多夫反断直传，吴亚轲冲出禁区解围
36'吴亚轲招呼队友要集中精神
36'回复：Kaytun壹枝寒梅 16:07 举报回复 亚泰现在3:0上港，怎么也想不到呀？（比赛还没打完）
37'胡斯蒂控球，交给蒋哲
37'再回传给胡斯蒂，林创益抢球时犯规
38'胡斯蒂长传给到了禁区右侧的谭龙
38'谭龙玩出花了，一个马赛回旋脚后跟传给蒋哲，蒋哲倒三角传球，伊斯梅洛夫打门打偏
39'孙捷交给范晓东
39'范晓东交给伊斯梅洛夫
39'横传给了孙捷，张力过来接应
39'直传，伊哈洛交给谭龙
39'谭龙一扣回传给蒋哲
39'转移给了左路的张笑飞
39'张笑飞直传被王燊超拦截出边线
40'张笑飞左路传中，蔡慧康头球解围
40'艾哈迈多夫带球，一扣，被断了
40'胡斯蒂的推进，直传，张卫下底传中，卡瓦略头球顶得不远
40'谭龙迎球打门打高了一点点
40'是被张卫挡了一下
40'亚泰右路的角球机会
41'胡斯蒂发后点，伊斯梅洛夫头球吊门，高了
41'颜骏凌发门球上来，孙捷顶到中场
41'埃尔克森带球交给艾哈迈多夫
41'交给吕文君
41'吕文君再交给韦世豪
42'韦世豪往右路突，没有看队友了，自己带出了底线
42'蒋哲回传给了孙捷
42'孙捷一漏洞，吴亚轲交给伊斯梅洛夫，长传左侧的张笑飞
43'周大地拿球，内切远射，打高了
43'周大地今天打得很有信心
43'他可是经常短时间内被换下的
43'今天至少能踢完半场
43'孙捷直传，伊斯梅洛夫接应，很稳
43'转移给了谭龙
43'回传给蒋哲
44'大范围转移给了张笑飞
44'传中，石柯头球解围
44'范晓东控球，直传，王燊超解围
44'周大地的传中被张卫顶一下
44'石柯接应传左侧
44'这球张卫很难拿，勉强一捅，球出边线
45'谭龙接应倒地传球，石柯将球铲走
45'埃尔克森接应转身长传，吕文君回传给林创益
45'林创益转身后分给空档的吕文君
45'吕文君带球进了禁区内小角度直接打门，打飞了
46'上半场补时2分钟
46'张卫掷界外球，埃尔克森停球大了
46'胡斯蒂控球分给周大地
46'周大地交给后上的张笑飞
46'横传，胡斯蒂做墙传球
46'周大地下底传中前球已经出底线
46'艾哈迈多夫拿球交给韦世豪
46'没有拿好球被张力抢断
47'伊哈洛接应，分边给了谭龙
47'横传给伊哈洛
47'横带，卡瓦略犯规了
47'亚泰获得一个对方禁区弧顶外一点的任意球机会
48'胡斯蒂任意不堪直接休门，被颜骏凌扑出
48'上半场比赛结束！
长春亚泰打出一个完美的半场，凭借胡斯蒂（点球）、蒋哲、谭龙的进球，3：0领先上海上港进入中场休息！
上港毕竟是缺阵球员太多，上轮凭借残阵打出一场出色的比赛
但本场比赛，残阵的弱点还是暴露无遗
加上亚泰球员状态出色，完全掌握了局面
下半场，看上港能否调整好心态，争取早点扳回一球才有希望
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员重新回到场内

下半场开始之前，上海上港换人，21号于海换下了33号韦世豪！
1'下半场比赛开始！
1'下半场由上港开球
1'更正一下，于海换下的是2号张卫！
1'林创益打到右后卫位置，王燊超打左后卫
2'于海打右前卫
2'于海右路快速下底传中，被张笑飞封出底线
2'上港前场右路的角球机会
2'韦世豪发角球，到门前，埃尔克森争顶时冲撞门将犯规
4'回复： 伟度空间 16:34 举报回复 怎么亚泰的比赛都是中午？还有延边也是中午？搞不懂大夏天的正午踢球也算是主场优势了（这个是主队自己定的，很多时候是因为省了灯光的费用）
4'孙捷得球回传给吴亚轲
4'吴亚轲长传上来，谭龙头球后蹭
4'石柯回传给颜骏凌
4'长传上来，蔡慧康交给吕文君
4'吕文君带多了，被胡斯蒂断了，直传找到伊哈洛
4'卡瓦略补防很准
5'不过传球被蒋哲断下
5'伊斯梅洛夫交给张力
5'范晓东转移给了伊斯梅洛夫，回传给了孙捷
5'孙捷回传给吴亚轲，张力过来要球分给蒋哲
5'再回给张力
5'斜长传找到了周大地，周大地越位
6'石柯后场长传上来，孙捷的大脚破坏
6'王燊超掷界外球
6'孙捷回传给吴亚轲
6'大脚上来，伊哈洛背身拿球被卡瓦略推倒
7'胡斯蒂的长传，接应的伊斯梅洛夫越位

7'艾哈迈多夫前场逼抢拉倒了张力
8'胡斯蒂交给张笑飞，张笑飞起球传门前，颜骏凌将球拿住
8'长传上来，被张力顶一下
8'周大地上抢踢倒了林创益
8'于海右路来了，内切横传给了韦世豪
8'回做给艾哈迈多夫
8'分给王燊超
9'王燊超传中，吴亚轲出击将球一打，球打在张笑飞后背弹入自家大门！
9'这球算是张笑飞的乌龙球
10'周大地控球，被林创益抢断
10'直传过不了伊斯梅洛夫
10'胡斯蒂接应再送对方身后，蔡慧康断球
10'于海右路得球，变向被范晓东拦截出边线
10'伊哈洛接应，带球多了，蔡慧康抢断
10'埃尔克森接应直传，吕文君横传，吴亚轲倒地将球摁住
11'范晓东控制一下节奏
11'交给蒋哲，范晓东接应
11'带球出来，推进直传
11'谭龙没有追上，球出底线
11'长春亚泰换人，8号杜震宇换下了37号周大地！
12'艾哈迈多夫控球，传右侧，于海得球，倒三角传，张力将球破坏
12'又是于海，右路得球，回传给蔡慧康
12'蔡慧康再交给韦世豪
13'送给林创益，起球传中太低了
13'埃尔克森控球，回传给了石柯
13'回传给颜骏凌
13'长传右路，找到于海
13'林创益接应交给韦世豪
13'被断球了
13'张力交给胡斯蒂，直传
14'伊哈洛加速甩开了卡瓦略拿球顺势盘过了颜骏凌，打空门了，球进！
14'长春亚泰4：1领先上海上港
15'林创益掷界外球，蔡慧康过渡于海接应回传给蔡慧康
15'横传给艾哈迈多夫
15'再分给林创益
15'于海接应，被解围
15'蔡慧康拦截，交给石柯
15'直传，埃尔克森脚后跟传球
15'艾哈迈多夫做墙挑传门前
16'埃尔克森突到禁区内凌空打门被吴亚轲飞身出来封堵！
17'颜骏凌长传上来，被伊斯梅洛夫争下来
18'蒋哲球，交给范晓东
18'分边给了张笑飞，过人时被张卫拦截出边线
19'上海上港换人，14号李圣龙换下了33号韦世豪！
19'王燊超掷界外球
19'于海右路带球，杜震宇过来夹防时犯规
20'上港获得一个角球旗附近的任意球机会
20'吕文君传中，埃尔克森争顶下来被解围
20'张力回传给王燊超
20'转移给了艾哈迈多夫
20'亚泰是全线退防
21'张力的斜传，吕文君
21'分右路的林创益，弧线球传中被顶下来
21'门前混战，李圣龙，门前铲射入门！
22'林创益传中，被孙捷顶一下，李圣龙去争，球到吕文君面前打门被吴亚轲扑一下脱手，李圣龙铲射入网！
23'杜震宇右路斜传，伊哈洛停球回做，李圣龙断球
23'张笑飞护球回传给伊斯梅洛夫
23'长传上来被石柯顶出
23'谭龙得球交给蒋哲
24'再交给张力，范晓东接应转移给了伊斯梅洛夫
24'分给了张笑飞，直传，杜震宇下底传中被挡一下
24'还是杜震宇拿球，送到后点，谭龙头球攻门，颜骏凌神奇地将球扑出！
25'石柯长传上来，伊斯梅洛夫将球争下来
25'孙捷直传，胡斯蒂接应
25'转移给了左路的杜震宇
25'杜震宇面对林创益，没有突过去
25'艾哈迈多夫过渡给了李圣龙
25'艾哈迈多夫再拿球，分边给了王燊超
25'传后点给大了
26'埃尔克森得球，传中，伊斯梅洛夫头球解围
26'于海得球再送后点，吴亚轲将球抱住交给谭龙
26'胡斯蒂接应被蔡慧康绊倒
26'伊斯梅洛夫进了禁区，连续的晃动过不了卡瓦略
26'林创益右路长传，伊斯梅洛夫推倒了埃尔克森
27'上港前场右路的任意球机会
27'吕文君弧线球送到门前，于海与石柯头球都没有顶到球，蒋哲将球踢出底线
27'上港左路的角球机会
28'吕文君过来发角球
28'吕文君送到门前，卡瓦略甩头攻门顶高了
28'长春亚泰换人，18号郭亮换下了33号张笑飞！
29'亚泰获得一个前场任意球机会
29'胡斯蒂任意球吊禁区，伊斯梅洛夫争下来被蔡慧康解围
29'前场的拼抢，谭龙犯规
30'艾哈迈多夫带球，直传给了王燊超，再回给艾哈迈多夫
30'直传被伊斯梅洛夫断下
30'吕文君得球，分给于海
30'于海传中被郭亮挡一下
30'艾哈迈多夫远射，被埃尔克森停下来，孙捷的解围
30'伊哈洛左侧拿球
30'过了林创益
30'变向，球被林创益拦截出边线
31'回复：用户1911025675 17:06 举报回复 这轮排名靠前的集体落败（冷门迭爆）
31'双方球员都到场边补充一下水分
32'上海上港换人，37号陈彬彬换下了6号蔡慧康！
33'胡斯蒂接应回作，球出边线
33'林创益掷界外球，被郭亮头球顶出边线
34'李圣龙交给于海，长传前场左路，陈彬彬得球突破，被蒋哲拦截出边线
34'王燊超掷向禁区，埃尔克森想打倒钩，打空了
34'郭亮将球大脚踢走
34'郭亮的脸被挂了一下
34'没有问题，比赛继续
35'杜震宇将球踢还给颜骏凌
35'颜骏凌交给左路的王燊超
35'王燊超交给艾哈迈多夫
35'艾哈迈多夫转移给了石柯
35'交给卡瓦略
35'石柯斜长传到禁区内，埃尔克森顶下来
36'吕文君分边给了陈彬彬，陈彬彬传中，伊斯梅洛夫顶出底线
36'裁判认为，埃尔克森越位
36'不过慢镜看是一个误判
37'孙捷长传上来，石柯顶球出边线
37'杜震宇左路得球回传给郭亮
37'再直传，李圣龙将球捅出边线
37'胡斯蒂接应，传中，颜骏凌将球抱住
37'长传上来
37'埃尔克森头球后中间，陈彬彬进了禁区，传中，这球传得不好，球直接传出另一端边线
37'上港的代理主帅出来喊着什么
38'郭亮掷界外球
38'杜震宇回做，郭亮开大脚，卡瓦略顶到第一点
38'范晓东顶一下
38'张力开大脚到前场左侧
38'石柯将球护出底线
38'颜骏凌准备发门球
38'颜骏凌发门球出来到中场
38'吕文君头球后蹭，孙捷顶一下
39'吕文君护球，伊斯梅洛夫上抢犯规
39'吕文君快发任意球，裁判吹了回来
39'认为吕文君没有将球放在犯规地点发球
39'看看上港能否把握这个任意球的机会
39'吕文君传中，伊斯梅洛夫头球解围
39'艾哈迈多夫得球，分边右路，给大了，球出边线
40'长春亚泰换人，4号于睿换下了27号张力！
40'蒋哲后场断球，转移给左路的杜震宇
40'胡斯蒂接应直传，给得太大了，杜震宇没有追上
41'颜骏凌发球上来，于睿顶一下
41'蒋哲将球破坏出边线
41'王燊超的传中，埃尔克森头球后蹭
41'李圣龙劲射被吴亚轲扑出
41'李圣龙快发界外球，石柯传中打在杜震宇身上出边线
42'林创益的强行突破，趟大了，球被吴亚轲大脚开出边线
42'李圣龙强行下底传中，球被颜骏凌抱住
42'于睿得球交给伊斯梅洛夫，回传给吴亚轲
42'长传上来，谭龙停球出边线
43'回复： agree001 17:18 举报回复 真邪门了，前三全输了，其中俩还输保级队…（保级队抢分欲望强）
43'回到比赛，杜震宇转移右侧
43'于睿上来一脚远射，打偏了
43'颜骏凌发门球上来
44'陈彬彬左路下底传中，力量不足，吴亚轲轻松将球拿住
44'长传左侧的杜震宇，回传给郭亮
44'长传上来，给到谭龙，谭龙机传给空档的胡斯蒂
44'胡斯蒂再横传，被卡瓦略挡一下
45'吴亚轲长传上来，林创益争高球时对于睿犯规
45'范晓东长传找到伊哈洛
45'到角旗附近，踢到王燊超身上出底线
45'下半场补时4分钟
46'胡斯蒂与伊哈洛站在一起，陈彬彬过来将球拦截出底线
46'亚泰继续发角球，消耗时间
46'再次用同一招要得一个角球
46'卡瓦略过来招呼伊哈洛
46'发出来了
47'但林创益双是带球出了边线
47'胡斯蒂接应，继续在角旗区护球，继续要到角球
47'蒋哲过来接应
47'发出来了，颜骏凌将球得到
47'长传上来
48'李圣龙胸部停球大了，被伊斯梅洛夫踢到半空
48'蒋哲传给了谭龙
48'这是范晓东事上来，斜塞，给得太靠前了
48'不过也耗了不少时间
49'李圣龙因为对助理裁判判罚不满吃到黄牌
49'吕文君将球挑骊禁区内，吴亚轲将球没收
49'全场比赛结束！
长春亚泰主场4：2击败上海上港！
长春亚泰进球球员分别是胡斯蒂（点球）、蒋哲、谭龙、伊哈洛！
上港的进球队员只有李圣龙一人，另一球是对方张笑飞的乌龙球！
失去三分后上港仍然排在积分榜第二位，落后恒大1分
不过下轮，胡尔克与武磊可以复出了
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
