两队历史交锋9次，上港7胜2平保持绝对领先。本战之前上港15战积36分，仅落后恒大一分，本场赢球上港就可以升到积分榜首席。长春亚泰15战16分排名第11。第4分钟长春队左路开出角球，球到禁区后侧，谭龙凌空抽射反弹球，颜骏凌倒地一只手把球按住，伊哈洛上前把球捅进大门，裁判判罚进球无效。第6分钟谭龙右路冲击送球，蒋哲在上港禁区内，用倒地铲球的方式把球截下，但他随后给周大地的球力量太重。第7分钟石柯拦截犯规吃到黄牌，胡斯蒂的任意球打在人墙上弹出。
开场后长春基本围攻态势，但上港的应对有序，卡瓦略领衔的后卫线拦截住长春队不少渗透。但失球还是在第21分钟来到，伊哈洛右路带球杀入禁区，面对石柯伊哈洛连续扣球摆脱，艾哈迈多夫上来把伊哈洛撞倒，点球！胡斯蒂起左脚大力打球门右下角，颜骏凌反应到位，但无奈球速太快，他没有扑到来球，1比0，长春亚泰领先！第27分钟胡斯蒂在禁区外右侧送球，张力把球起到禁区腹地，球打在蔡慧康身上弹下，蒋哲抢在张卫和石柯中间飞身捅射，皮球再次飞进上港大门，2比0！
第27分钟吕文君禁区外左侧任意球开入禁区，埃尔克森飞身鱼跃被吴亚轲扑出，接着吴亚轲再次飞身跃起把球死死压住！第29分钟上港再次丢球，范晓东左路带球杀到前场后传球，张笑飞左路传中，中路双方争顶周大地把球蹭到后点，球下来后谭龙抽射远角得分，3比0，长春今天打出美妙开局！第37分钟长春在右侧又打出精彩配合，谭龙后脚跟送球，蒋哲把球轻轻一推，伊斯梅洛夫大力射门偏出！
第39分钟长春又险些进球，左路传中后石柯头球解围太轻，谭龙禁区内拔脚怒射，球打在张卫腿上稍稍高出界外！长春右路角球开出后，孙捷侧身头球擦横梁而出。第42分钟周大地从左路冲杀而来，在卡瓦略干扰下，周大地怒射高出。第44分钟林创益送球，吕文君右侧禁区着急发炮打高出界。第47分钟伊哈洛带球被卡瓦略踢倒，胡斯蒂任意球被颜骏凌奋力扑出！
中场休息于海换下张卫。第46分钟韦世豪右路角球开出，埃尔克森和吴亚轲跃起对撞双双倒地。第53分钟上港意外进球，王燊超左路送球，张笑飞卡住身位，不让于海争到球，但不料吴亚轲飞身把球扑到张笑飞身上，结果皮球反弹进门，1比3，上港追上一分。第55分钟上港沿左路渗透进攻，韦世豪似传似射一脚被吴亚轲扑住。第55分钟长春用杜震宇换下周大地。
第57分钟胡斯蒂中场给出精确直传，伊哈洛禁区线附近带球，颜骏凌早早出击，被伊哈洛乘势过掉，接着伊哈洛推射空门得分，4比1！长春再次把优势固定在三球。第59分钟艾哈迈多夫外围挑传，埃尔克森胸部卸球下来，接着高难度凌空抽射，但被吴亚轲神奇扑出！埃尔克森和吴亚轲再次撞在一起，双双倒地不起，好在事情都不大。第62分钟李圣龙换下韦世豪。
第65分钟刚出场的李圣龙打进一球，上港右路传球，李圣龙禁区内和对方队员抢在一起，乱战中吕文君抢射，球打在对方队员腿上形成折射，吴亚轲飞扑把球挡出，飞速赶来的李圣龙铲射得分，2比4！第68分钟杜震宇左路送球，谭龙近距离飞身头球，颜骏凌做出神级扑救！第71分钟吕文君开出右路任意球，前点三名上港队员都没抢到落点！
第72分钟长春队用18号郭亮换下老将张笑飞。第76分钟上港用陈彬彬换下蔡慧康，这是陈彬彬本赛季首次出场。第84分钟长春用于睿换下张力。第85分钟上港传球到禁区右侧，李圣龙射门被吴亚轲扑出！第93分钟李圣龙吃到黄牌。第88分钟于睿禁区外冷射稍稍偏出。最终上港客场2比4负长春亚泰，12轮不败战果终结，同时也失去了追上恒大的一次机会。
