上一轮，山东鲁能主场击败长春亚泰后，重新杀回到积分榜前四名。上海上港在与广州恒大的“天王山之战”中战成平局，仍以一分劣势紧随广州恒大身后。本轮稍早进行的比赛中，广州富力击败领头羊广州恒大，给了上海上港登顶的机会。本赛季首回合交锋，山东鲁能客场1-2不敌上海上港。此役，张弛累计4张黄牌停赛，马加特对阵容进行大调整，主打防守牌。
开场之后，山东鲁能迅速占据场上优势。除了让胡尔克在第4分钟完成一记远射外，前15分钟都是山东鲁能主导攻势。第10分钟，佩莱在后方禁区大脚长传，西塞停球后连过两人，并在禁区外远射，球打在防守队员腿上偏出底线。蒿俊闵角球传中，西塞头球攻门高出。第12分钟，张华晨回追拉倒金敬道，前者被黄牌警告。
被动中的上海上港率先做出调整，第16分钟，上海上港用于海换下小将张华晨。第17分钟，刘军帅战术犯规，被黄牌警告。胡尔克任意球传中，石柯禁区内凌空垫射，球被王大雷倒地没收。第21分钟，上海上港边路传中，禁区内头球回做，埃尔克森禁区线附近凌空抽射，球擦着远端立柱偏出。<strong>第23分钟，上海上港快速反击打破僵局，武磊突入禁区小角度推射远角得手，上海上港1-0领先，武磊打入个人本赛季第13个进球。</strong>
失球之后，山东鲁能绝地反击。第29分钟，蒿俊闵角球传中，吉尔后点强力头球攻门，球被颜骏凌在门线上没收。第32分钟，郑铮左路四十五度斜传，佩莱力压防守队员头球顶反角，球擦着立柱偏出。第42分钟，王彤边路弧线球传中，佩莱后插上冲顶头球攻门将球顶高。第45分钟，佩莱头球回做，西塞禁区外凌空低射，球擦着远端立柱偏出。
下半场易边再战，山东鲁能率先做出调整，吴兴涵换下刘军帅。山东鲁能第一次进攻就差点得手，并造成林创益受伤，张卫替补登场。第49分钟，佩莱赢得禁区弧顶处任意球，蒿俊闵第一脚射门被挡出，第二脚射门被颜骏凌勉强扑出，王彤门前补射破门，但是被判越位在先，进球无效。第53分钟，上海上港反击打穿山东鲁能后防线，胡尔克传中被王彤挡到中路，埃尔克森凌空抽射被王大雷神勇挡出。第58分钟，上海上港反击，胡尔克长驱直入在禁区外吊射，王大雷将球没收。
第67分钟，上海上港快速反击，胡尔克边路拿球内切射远角，王大雷飞身将球扑出，武磊右侧拿球内切再射又被后卫挡出。<strong>第69分钟，山东鲁能扳平比分，蒿俊闵角球弧线球传中，佩莱前点头球后蹭，埋伏在后点的金敬道头球顶入球门，场上比分变为1-1平。</strong>第73分钟，上海上港球员石柯受伤倒在禁区内，山东鲁能球员放弃进攻，武磊得球后突入禁区射门偏出，但此举引发巨大争议，不仅山东鲁能球员集体围攻，现场球迷也痛骂武磊。
第76分钟，蒿俊闵带球突入禁区送出妙传，但佩莱射门被后卫挡出。随后，吕文君换下受伤的石柯。第79分钟，马加特再次调整，周海滨换下李松益，王彤换位打右后卫。第81分钟，西塞转身做球，吴兴涵得球直接小角度推射，球被颜骏凌没收。之后，贺惯争抢时肘击佩莱，被黄牌警告。
第83分钟，吴兴涵做球，佩莱禁区外过人后远射，球被颜骏凌扑出。蒿俊闵犯规同样吃到黄牌。第86分钟，胡尔克故意犯规，引发山东鲁能球员强烈不满，主裁判向胡尔克出示黄牌警告。<strong>第86分钟，曹盛换下金敬道，完成中超首秀。第87分钟，山东鲁能完成准绝杀，吴兴涵门前补射被挡出，但他再次补射得手，山东鲁能2-1反超比分！</strong>第90分钟，西塞禁区外斜射，球擦着远端立柱偏出。
