这是双方自1989年以来首次交锋。切尔西在双方历史8次交手中取得6胜1平1负，布莱顿唯一的胜利还是1933年的足总杯。莫拉塔、法布雷加斯和卡希尔轮换回到首发。
切尔西开场后积极施压，莫拉塔禁区左侧的小角度射门被赖安扑出。莫拉塔传球，阿扎尔禁区前射门偏出。切尔西第19分钟错失良机，小法禁区右侧传中，吕迪格远点头球回摆，巴卡约科近距离捅射偏出左侧立柱。小法头球摆渡，巴卡约科角球混战中15码处左脚抽射仍然偏出。
小法送出精准直传，摩西小禁区右侧凌空捅射被赖安扑出近角。吕迪格斜传，但反越位成功的小法在小禁区前错过皮球。阿扎尔传球，小法20码处射门被没收。坎特传球，吕迪格远射偏出。半场结束前，阿斯皮利奎塔传中，莫拉塔头球攻门偏出。
<strong>切尔西下半场开场仅51秒取得领先，阿斯皮利奎塔右路斜传，无人防守的莫拉塔小禁区前冲顶入网。</strong>巴卡约科回传，阿扎尔禁区弧内低射擦右侧立柱偏出。阿隆索25码处任意球直接射门被赖安飞身扑出右上角。小法传中，阿隆索禁区右侧的小角度头球攻门被赖安扑出近角。
<strong>切尔西第60分钟扩大比分，小法开出角球，阿隆索前点小角度头球攻门顶入远角，2-0。</strong>第66分钟，阿扎尔连续虚晃后12码处劲射被邓克在门线前挡出。阿扎尔接直传后小禁区回传，巴卡约科10码处斜射偏出远角。阿扎尔被威廉换下。摩西角球混战中外围射门偏出。莫拉塔和坎特被换下。