北京时间3月23日19点30分，新浪体育将为大家直播中超第3轮 天津泰达 VS 山东鲁能，敬请关注！！
中超历史上双方交锋过20次，泰达对鲁能4胜5平11负处于下风，不过泰达主场对鲁能4胜3平3负，近3个赛季泰达主场对鲁能取得3连胜。
前两轮1平1负的战绩显然不符泰达阵营的预期，曹阳的红牌停赛对泰达会构成不小影响。周海滨与苑维玮反戈鲁能为此战增添了看点。
亚冠小组赛3轮过后，鲁能1胜2平占据所在小组的头名，但因周中客场对浦项制铁一战痛失好局的糟糕表现，鲁能猛然又承受起了来自舆论的巨大压力
回到联赛，鲁能不仅需要赢球，更需要在比赛内容中给出振奋感。
虽然交锋记录显示了鲁能客战泰达的难度，但鲁能也正需要这样的考验，迈过去则有分水岭式意义，若跌倒压力将更大更为持续。如能承压而上打出正常水准，鲁能的抢分希望就相对更大。
大家晚上好
鲁能除了要打中超联赛，还要兼顾亚冠联赛。在这种情况下，很多人都认为，库卡或许会采用轮换的方式应付球队的双线作战。可在22日的赛前新闻发布会上，库卡给出了自己的答案：“我喜欢使用一套稳定的主力阵容。”
天津泰达首发阵容：门将：1-宗垒;后卫：19-白岳峰、3-利马、16-阿里汗、27-苑维玮;中场：8-胡人天、33-周海滨、32-郭皓、11-安德烈齐尼奥、4-杜震宇;前锋：14-瓦伦西亚
替补：2-何杨、9-巴雷、12-杜佳、15-聊博超、17-惠家康、30-吕伟、20-毛彪
山东鲁能首发阵容：门将：25-王大雷;后卫：6-赵明剑、3-杜威、35-戴琳、16-郑铮;后腰：33-金敬道、15-乌索;前卫：8-王永珀、30-蒙蒂略、31-阿洛伊西奥;前锋：18-杨旭
替补名单：1-杨程、4-麦克格文、7-崔鹏、9-韩鹏、13-张文钊、21-刘彬彬、28-蒿俊闵
1'上半场比赛开始
1'今天洛维没有随队前往天津
1'鲁能泰山队长传球，失误
2'宗磊发门球，天津泰达队左路进攻，蒙蒂略争抢，苑维玮手球犯规
2'鲁能泰山队前场右翼任意球机会
2'蒙蒂略发任意球到门前，宗磊出击把球没收
3'[互动话题]天津泰达队目前1平1负还没有胜绩，本场能否从鲁能泰山队身上抢分？
4'瓦伦西亚右路突破到禁区内，横传中路，安德烈齐尼奥打门没有威胁
4'鲁能泰山队攻到前场，可惜直传禁区没能过去
5'张可luck：感觉鲁能今天三比一大胜哈哈回复[哥啊，客场啊]
5'鲁能泰山队直传禁区，对方犯规，鲁能泰山队前场任意球机会
6'蒙蒂略发任意球到禁区内后点，几次调整的一次打门，没能打上力量
6'天津泰达队快速进攻，速度好快啊
6'蒙蒂略快速回防，把球破坏
6'天津泰达队角球机会
7'角球发到禁区内，王大雷把球没收
7'鲁能泰山队长传球，直传禁区被宗磊没收
7'这次传球也很有威胁
8'天津泰达队左路传中，后点队友直传，杜震宇插上没能触到皮球！
8'要是能碰到的话就悬啦
9'王大雷大脚开球过中场，阿洛伊西奥后球后蹭
9'鲁能泰山队右路远射，被没收
10'中场鲁能泰山队断球挑传禁区，杨旭快速插上，小角度打门，从远端偏出！
10'沃马教主：洛维伤势怎么样？不影响亚冠吧?回复[应该不会吧，也许鲁能泰山队有意识的让他休一轮]
11'鲁能泰山队攻到前场，对方大脚开回来
11'双方这种长传球，并没有太大的威胁
11'泰达队压迫性进攻，赵明剑把球破坏出边线
11'界外球发出来，天津泰达队右路横传球，郑铮大脚破坏
12'王永珀中场抢球出界
12'加州铁人：一统，之前抢答获奖新浪玩偶，怎么还没到？回复[稍后！！]
13'天津泰达队左路进攻，横传禁区，杜震宇垫射，偏出
14'用户bklsy03wsd：主播场上什么情况回复[双方都打攻势足球，长传多了些！]
14'金敬道长传前场右路，对方把球断下来
14'鲁能泰山队进球啦！阿洛伊西奥，1-0
15'...鲁能泰山队在前场断球，蒙蒂略突破横传禁区，阿洛伊西奥抢点低射，皮球应声入网！
15'请为鲁能泰山队发来回电吧！！
15'天津泰达队中路攻过中场，交到左路给杜震宇
16'zhangaW9y ：库卡是水货 一手好牌用成这样 感觉鲁能应该控球回复[库卡带领球队越打越好的！]
16'后场鲁能泰山队断球，走右路进攻，对方把球破坏
16'界外球发出来，天津泰达队断球长传左路
16'瓦伦西亚左路横传，交给安德烈齐尼奥
17'安德烈齐尼奥挑传球，到右翼，传得不好
17'鲁能泰山队后场犯规啦，但根据有利主裁判没有吹！！
17'天津泰达队直传禁区，没有队员插上啊，被王大雷没收
18'杨旭左路拿球，交给郑铮，郑铮横带 回传一脚
18'瓦伦西亚后场断球，左路过中场，看没有队员接应，把球回传
19'用户3749883997：山东滕州人民发来贺电！继续战斗。。。回复[山东有十七地市！按市发贺电吧，滕州属枣庄市的吧！]
19'请鲁能球迷按山东十七市的名义发来贺电吧！
19'天津泰达队右路直传球，被对方断下来
20'塔瓦雷斯后场控球，周海滨抢球时推人犯规
20'张可luck：一统 哥你就看着我预测的准不准吧哈哈回复[感觉你说的3-1有些悬！最后看吧！]
21'王永珀左路横传禁区，乌索外围远射！！偏出！
21'天津泰达队传球丢啦
21'金敬道右路带球强突，杜震宇绊人犯规！
21'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻
22'刚才是赵明剑突破时被放倒
22'赵明剑右路下底横传，对方挡了一下出底线，角球
22'蒙蒂略发角球到禁区内，杜威抢点打门，可能被拉了一下，裁判并没有吹
23'用户kf36j5w5z3：济南球迷发来贺电回复[济南贺电第一！]
23'老衲要射了3140：山东莱芜人民发来贺电回复[莱芜贺电第二！]
24'天津泰达队传球到禁区内，王大雷出击没收
24'中场鲁能泰山队断球，长传前场，明显越位啊
24'毫厘之间！！从慢镜看杨旭还真不越位
25'用户wb5guh4woi：山东泰安球迷发来贺电，恭喜鲁能率先进球回复〔泰安贺电第三！〕
25'装逼侵权：潍坊人民发来贺电！回复[潍坊贺电第四！]
26'...加州铁人：枣庄人民发来贺电！鲁能威武！回复[枣庄贺电第六！]
26'天津泰达队左路长传，球出边线
26'鲁能泰山队发出界外球，对方抢断传球失误
26'阿洛伊西奥在前场抢球犯规
26'阿洛伊西奥示意对方拉人啦
27'天津泰达队又是长传球，太简单了
27'瓦伦西亚突破到禁区内！！！被塔瓦雷斯回防防住啦
27'瓦伦西亚的速度太快啦
27'天津泰达队发出战术角球，横传到禁区
27'杜震宇回传，瓦伦西亚再传禁区，安德烈齐尼奥回顶
28'lvzhen1993：济宁人民发来贺电回复[济宁贺电第七]
28'用户g6kxtsm4x3：聊城发生贺电回复[聊城贺慢第八！]
28'鲁能泰山队传球到禁区内，阿洛伊西奥头球顶门偏出！
29'骑着蚂蚁的小孬：天津人民发来贺电！希望鲁能再接再厉！回复〔呵呵，也希望天津泰达队能发力啊，希望比赛激烈精彩！！〕
30'再说一下：希望以山东的十七地级市的名言发贺电！我在这儿给大家上墙！！天津如果进球也如此！
30'鲁能泰山队右路突破，被对方大脚破坏
31'[互动话题]30分钟啦，阿洛伊西奥进球！！上半场还有进球吗？大家也猜一下：A有，泰山 B有鲁能 C没有 [qiangda]
31'杜威右路带球过中场啦，被瓦伦西亚放倒
32'刘家良and科比在安联：烟台人民发来贺电！！！！！回复[烟台贺电第九]
32'瓦伦西亚！！带球突破传球，胡人天的劲射偏出
33'李2民：淄博贺电第九！回复[淄博贺电第十啦！]
34'用户dbeyztmy0u：青岛人民发来贺电回复[青岛贺电第十一啦！]
34'周海滨断球直传，瓦伦西亚得球远射，没有什么威胁
34'天津泰达队加强进攻，但鲁能泰山队今天的防守到目前还不错
35'用户dbeyztmy0u：东营人民发来贺电回复[东营贺电第十二]
35'嘚敩浍慬嘚：滨州人民发来贺电回复[滨州贺电第十三！]
35'天津泰达队逼得角球机会
35'杜震宇发出角球，横传禁区！白岳峰的远射高啦
36'王大雷大脚开球到前场，挑传到禁区，送给了宗磊
36'天津泰达队连续几脚传球，瓦伦西亚在前场左路拿球突然一脚打门！！！被王大雷没收！
37'还有四个市没来贺电：临沂、威海、德州、日照！
37'中场鲁能泰山队断球，左路攻到前场
37'鲁能泰山队左路横传，对方头球解围
37'球权还在鲁能泰山队手里
38'大菏泽人民发来贺电回复！！威海的贺了好几遍了。。。。。。！！临沂人民发来贺电我们都发了好多次啦！！
38'差不多啦！
39'谢谢大家发来贺电！！让我们再来关注比赛！！
39'郑铮边路传球，王永珀禁区内突破对郭皓犯规
40'泰达队得到角球机会
40'角球发到前点，瓦伦西亚打门偏出
40'给大家发几张图吧！
41'天津泰达队右路直传，瓦伦西亚回传球，安德烈齐尼奥横传
41'天津泰达队斜传禁区，王大雷出击把球抱住！！瓦伦西亚上抢冲撞门将，王大雷又与戴琳相撞！
42'郑铮左路拿球，回传后场
43'乌索后场拿球，周海滨上抢犯规，背后放倒了乌索
43'天津泰达队长传前场左路，球出边线
44'界外球发出来，安德烈齐尼奥左路进攻造成对方犯规
44'任意球发到禁区内，队友开出来
44'天津泰达队再从左路横传，对方头球解围
44'鲁能泰山队快速反击，王永珀得球横传到右路
45'蒙蒂略右路横传禁区，不错啊位置，郑铮头球顶门！！偏出！
45'上半场比赛要补时 1 分钟
46'瓦伦西亚拿球，天津泰达队的机会
46'瓦伦西亚突破！！郑铮回追抢球放倒了瓦伦西亚！
46'犯规严重，主裁判给郑铮出示了黄牌
47'天津泰达队得到前场右路位置不错的任意球机会
47'杜震宇站在球前
47'杜震宇发任意球直接打门！！打在人墙上！
47'主裁判哨响，上半场比赛结束！
48'上半场鲁能泰山队1-0客场领先天津泰达队！
双上半场比赛来看，双方打得是攻势足球！
鲁能泰山队实力要稍强一些，随着比赛的进行占到了优势！
阿洛伊西奥率先破门，鲁能泰山队1-0领先！
让我们休息一会儿再回来看下半场比赛
[互动话题]上半场阿洛伊西奥率先进球了！天津队要加油！下半场谁会率先进球？请发表您的见解！
用户3822388659：蒙帝略该进球了回复[呵呵，早应该进啦，还有小胖。天津方面有瓦伦西亚、杜震宇和安德烈齐尼奥！当然还有其他人！]
加州铁人：一统，中场了可以解释下玩偶要多久寄到？礼物虽小对球迷也是难得的惊喜啊！我是北京亚冠那场幸运观众！谢谢回复[给您解释一下，我管直播。关于小玩偶的事由站里负责，只要是说过要发的话，肯定会寄到的。]
用户pk3ounf8f8：天津逆转，3:1回复[有可能，但3-1不好说！]
1'下半场比赛开始啦
1'天津泰达队长传前场左路，对方顶出边线
1'界外球发出来，天津泰达队左路进攻
1'后场鲁能泰山队断球，长传球丢啦
1'蒙蒂略右路抢到球，快速反击，被对方放倒在地
2'犯规的是周海滨
2'这动作有些大，是吃牌的动作
2'今天天津泰达队的周海滨和苑维玮，都是鲁能旧将
2'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
2'蒙蒂略发任意球到禁区内，绝好的机会啊，杨旭没能碰到球
2'不过裁判吹哨了，进攻队员犯规
3'天津泰达队长传球，赵明剑后场控到球，安德烈齐尼奥背后抢球推人犯规
4'阿洛伊西奥右路拿球，被包夹，没有抬腿的机会
4'天津泰达队右路直传球，赵明剑护球出底线
4'杜震宇在前场拿球，被放倒啦
6'天津泰达队右路进攻逼得角球机会
6'角球发到禁区内，对方头球解围
6'中场天津泰达队断球，右路长传，戴琳把球破坏出边线
6'界外球发出来，白岳峰右路传中，被鲁能泰山队控下来
7'胡人天左 路连续带球到前场，回传一脚
7'金敬道直传球，杨旭和金敬道让球啦
7'鲁能泰山队一名队员受伤倒在中场，是杨旭！！
8'杨旭是在中场被放倒，裁判根据有利原则没有吹
8'现在死球，杨旭接受治疗
9'安德烈齐尼奥左路突破，对方拉人犯规
9'安德烈齐尼奥发任意球到禁区内，对方破坏
10'数左路拿球，没有过去，被金敬道留下来！
10'金敬道的防守还是真到位
10'鲁能泰山队后场得球左路反击
10'郑铮左路直传球，对方碰出边线
11'乌索前场左路拿球，转移到右路
11'赵明剑右路横传，后点队员回传，阿洛伊西奥侧身打门，质量不错！！宗磊把球挡出来！！
11'宗磊立功啦
11'周海滨抢球犯规，鲁能泰山队发任意球
12'右路鲁能泰山队横传球，对方把球控下来
12'天津泰达队右路攻到前场，戴琳把球破坏出边线
12'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击
12'乌索中场拿球，交给蒙蒂略
13'杜震宇后场拿球，对方抢球，出边线
13'鲁能泰山队前场界外球
13'蒙蒂略右路带球突破，对方一抢一挤，犯规啦
13'现场在高喊“泰山队！”鲁能泰山队球迷真是忠实的球迷！
13'天津泰达队换人：惠家康上场，换下胡人天
14'蒙蒂略发任意球到禁区内，宗磊打了一拳出底线，角球
14'王永珀发出战术角球，接队友传球，王永珀左路斜传禁区，杜威抢点头球顶门，可惜稍偏！
14'杜威是背向球门的头球，有些难度
15'安德烈齐尼奥左路接球，金敬道断球大脚传球，打在了安德烈齐尼奥身上出底线
16'天津泰达队长传前场，戴琳禁区内倒勾把球开出边线
16'乌索中场拿球，回传一脚
17'蒙蒂略长传球打身后球，宗磊出击没收
17'宗磊大脚开球，杜威把球破坏出边线
18'天津泰达队换人：聊博超上场，换下苑维玮
18'今天苑维玮表现不怎么出色，很少看到他
18'最炫橘红风：泰山应该换人了啊！张文钊替下王永珀回复[不急，目前来看还都表现不错]
19'郭皓在后场争抢被侵犯
19'蒙蒂略断球，强突，丢球啦
20'天津泰达队左路直传球，直接出底线
20'王大雷发门球，裁判向他示意发得应该快一些
21'王大雷开球到前场，王永珀一脚凌空打门，偏出
21'瓦伦西亚左路拿球，杜威抢球犯规
21'天津泰达队左路中前场任意球机会
21'任意球发出来，金敬道抢球，瓦伦西亚肘击！这动作好坏！
22'当然金敬道手上也有些动作
22'用户62jwevoowb：天津泰达的风格还是很顽强的，上次亚冠不说成绩，起码敢拼。这是不是跟大头还有曹阳等老球员的风格有关？感觉鲁能需要一个范志毅类型的队长回复[严重赞同]
22'郑铮在前场争抢险些断球，可惜出了底线
23'宗磊大脚开球到中场，鲁能泰山队抢断下来
23'王永珀右路带球转身突破，对方上抢，球出边线
23'巴雷要出场啦，现场一片欢呼
24'天津泰达队换人：巴雷上场，换下安德烈齐尼奥！
24'今天安德烈齐尼奥没有怎么表现
24'天津泰达队用完了三个换人名额
24'王永珀左路横传禁区，队友回传
25'蒙蒂略调整一下大力远射！！险些破门啊，被宗磊托出横梁！！
25'鲁能泰山队得到角球机会
25'角球发到前点，对方破坏出底线
25'继续角球
25'球没发出来，杨旭倒在禁区内
25'蒙蒂略再发前 点，对方直接破坏出边线
26'赵明剑发出界外球，对方抢球再出边线
26'赵明剑再发界外球，蒙蒂略回传，赵明剑突破下底，白岳峰把球破坏出底线
26'鲁能泰山队再得角球机会
27'角球发到禁区内，对方抢点破坏出来
27'乌索再传球到禁区内，裁判哨响，杜威来一脚打门，还是被宗磊挡出
27'哨响就不能再打了啊
28'乌索后场断球，直传前场
28'天津泰达队左路进攻，赵明剑飞铲！！这动作也太大啦
29'铲倒了白岳峰！！这动作，让我都看不下！！两人有过节吗？
29'赵明剑得注意，吃个黄牌，算沾便宜了！
29'鲁能泰山队长传前场，蒙蒂略外线远射，高射炮！
30'我是星星最帅：鲁能，快上上苑玮玮和舒畅！！回复[呵呵，上什么上啊！苑维玮和周海滨都在天津队！]
30'阿洛伊西奥抢球犯规
30'后场鲁能泰山队得球，右路长传，被对方断球
31'乌索中皇事后示，横传给队友
31'蒙蒂略右路拿球，再分边，交给赵明剑
31'赵明剑右睡突破丢球，再抢，碰到白岳峰出边线
31'界外球发出来交给杨旭，直接出底线
32'还有十五分钟的时间！鲁能泰山队有意回收！
33'宗磊大脚开球到中场，对方争顶犯规
33'起个网名很难啊 对 梦难留爱难忘说：他是我们山东莱芜的回复[哈哈哈，你说谁啊！你怎么知道的？]
33'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下杨旭！
33'保？
34'这样的话要把阿洛伊西奥顶到前面！
34'后场天津泰达队断球
34'聊博超右路带球快速进攻到前场，内切传球，被挡出底线
35'角球机会
35'Js佑佑：一统，你真的是莱芜的么？回复[呵呵，是的！美丽莱芜欢迎您！]
35'鲁能泰山队右路进攻
36'右路鲁能泰山队横传禁区，对方破坏出来
36'天津泰达队左路长传禁区，王大雷出击把球破坏
37'起个网名很难啊：一统哥，播亚冠的时候你说过啊！回复[一直很低调，从没说起过！]
37'王永珀防守犯规！！黄牌
37'天津泰达队前场右翼任意球机会
38'鲁能泰山队果然换人啦，张文钊上场换下王永珀！
38'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
39'张文钊真牛啊，回传球后转身去接，再前传球，可惜还是丢啦
40'鲁能泰山队右路进攻，对方抢球犯规
40'任意球发到前场，阿洛伊西奥越位啦！！
40'刘彬彬和张文钊上场，鲁能泰山队要打反击！
41'目前广州恒大在主场0-2长春亚泰！！冷吧！！
41'天津泰达队右路横传禁区，被戴琳挡了一下！！对方示意戴琳手球啦
41'主裁判并没有吹！
42'临沂知道分子：一统:俺莱芜有！回复[好莱芜！]
42'鲁能泰山队再换人：韩鹏上场换下阿洛伊西奥！！
43'蒙蒂略在前场抢断，可惜又丢球，反抢犯规
44'瓦伦西亚左路突破没能成功，球出底线
44'主裁判给聊博超出示了黄牌
44'小强1024：一统，你那网络延时？那边都1比3啦回复[呵呵，看来恒大要被爆冷！]
45'郑重道歉！我是听电视主持说恒大0-2落后！！目前恒大是1-3落后！
45'鲁能泰山队左路进攻，逼得角球机会
45'下半场比赛要补时 4 分钟
46'鲁能泰山队发战术角球
46'韩鹏在前场抢球犯规，侵犯了利马！
46'天津泰达队进球啦！！瓦伦西亚，1-1
47'周海滨右路横传，瓦伦西亚一挑转身打门球进！！
47'你别说，这球打得真叫一个漂亮！！！
47'谁猜瓦伦西亚下半场进球来？猜对啦！
49'请为天津队发来贺电！
49'为瓦伦西亚！
49'这场比赛看来要平局收场！
50'鲁能泰山队本年度出现了几次这场的情况啦！！
50'天津泰达队传禁区， 被破坏！
51'比赛结束！最后双方1-1握手言和！
怎么来看这场比赛呢？用可惜两个字！
不敢说鲁能泰山队应该赢！但一直领先了这么久，还是被扳平！
在中超，在亚冠！鲁能泰山队都遇到了这样的情况！！在领先的情况下不会打球！
今天鲁能泰山队在领先后一直打得还是不错的！！没有巩固战果，最后被对方扳平，确实可惜！！
天津泰达队打平本场比赛，2平1负，依然没有胜绩！但拿到一分，也确实不错！！祝贺！
本场比赛就为大家直播到这儿！再见
