中超历史上双方交锋过20次，泰达对鲁能4胜5平11负处于下风，但近3个赛季泰达主场对鲁能取得3连胜。本赛季前两轮，泰达1平1负表现不佳，曹阳红牌停赛将缺席对阵鲁能的关键战，周海滨和苑维玮将出战对阵老东家。而刚刚从亚冠赛场遗憾归来的鲁能，目前承受着来自舆论的巨大压力，但库卡仍喜欢使用一套稳定阵容，在首发上仅用杨旭替下洛维、乌索取代崔鹏。
开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁。第9分钟，鲁能反击杀到前场，杨旭横传，阿洛伊西奥直接射门，球稍稍偏出。鲁能接着断球反击，杨旭禁区内小角度抽射偏出。<strong>第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先</strong>。
领先后的鲁能越打越有感觉，第21分钟，王永珀边路形成突破后弧线球传中，乌索禁区弧顶处直接凌空抽射偏出。第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏。第32分钟，泰达队断球反击，胡人天禁区内停球凌空打门偏出较多。第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下。
上半场比赛尾声，双方再次掀起进攻高潮。第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出。补时阶段，瓦伦西亚拿球，郑铮禁区前犯规被出示黄牌，杜震宇直接射门被人墙挡出。上半场结束，山东鲁能暂时以1-0领先天津泰达。
下半场易边再战，落后的泰达队进攻更加积极，而鲁能队则主打反击。第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出。3分钟后，王永珀边路再次送出精准传中，杜威背向球门头球攻门，球稍稍偏出。
第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出。第69分钟，蒙蒂略禁区前沿横带后突然转身一脚劲射，宗垒反应迅速将球挡出底线。第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告。之后，王永珀、聊博超也因为犯规吃到黄牌。<strong>第91分钟，泰达队扳平比分。杜威争顶时受伤倒在场地内，泰达继续进攻，周海滨边路弧线球助攻，金敬道防守时滑倒，瓦伦西亚得球劲射攻破王大雷十指关，场上比分变为1-1平。</strong>最终全场比赛结束，天津泰达1-1逼平山东鲁能，遭遇新赛季3轮不胜。
