3'[互动话题]天津泰达队目前1平1负还没有胜绩，本场能否从鲁能泰山队身上抢分？                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
4'瓦伦西亚右路突破到禁区内，横传中路，安德烈齐尼奥打门没有威胁                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
4'鲁能泰山队攻到前场，可惜直传禁区没能过去                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
5'张可luck：感觉鲁能今天三比一大胜哈哈回复[哥啊，客场啊]                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
5'鲁能泰山队直传禁区，对方犯规，鲁能泰山队前场任意球机会                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
6'蒙蒂略发任意球到禁区内后点，几次调整的一次打门，没能打上力量                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
6'天津泰达队快速进攻，速度好快啊                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
6'蒙蒂略快速回防，把球破坏                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
6'天津泰达队角球机会                   3'开场3分钟，鲁能中场传球失误，瓦伦西亚带球形成单刀，他冷静扣过防守队员横传中路，跟进的安德烈齐尼奥推射，幸亏补防后卫及时封堵，化解了威胁
14'用户bklsy03wsd：主播场上什么情况回复[双方都打攻势足球，长传多了些！]                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
14'金敬道长传前场右路，对方把球断下来                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
14'鲁能泰山队进球啦！阿洛伊西奥，1-0                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
15'...鲁能泰山队在前场断球，蒙蒂略突破横传禁区，阿洛伊西奥抢点低射，皮球应声入网！                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
15'请为鲁能泰山队发来回电吧！！                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
15'天津泰达队中路攻过中场，交到左路给杜震宇                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
16'zhangaW9y ：库卡是水货 一手好牌用成这样 感觉鲁能应该控球回复[库卡带领球队越打越好的！]                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
16'后场鲁能泰山队断球，走右路进攻，对方把球破坏                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
16'界外球发出来，天津泰达队断球长传左路                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
16'瓦伦西亚左路横传，交给安德烈齐尼奥                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
17'安德烈齐尼奥挑传球，到右翼，传得不好                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
17'鲁能泰山队后场犯规啦，但根据有利主裁判没有吹！！                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
17'天津泰达队直传禁区，没有队员插上啊，被王大雷没收                   14'第14分钟，鲁能反击打破僵局，前场断球后，蒙蒂略拿球塞入禁区，阿洛伊西奥得球劲射，球被后卫挡了一下后仍飞入球门上角，鲁能1-0领先
27'天津泰达队又是长传球，太简单了                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
27'瓦伦西亚突破到禁区内！！！被塔瓦雷斯回防防住啦                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
27'瓦伦西亚的速度太快啦                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
27'天津泰达队发出战术角球，横传到禁区                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
27'杜震宇回传，瓦伦西亚再传禁区，安德烈齐尼奥回顶                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
28'lvzhen1993：济宁人民发来贺电回复[济宁贺电第七]                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
28'用户g6kxtsm4x3：聊城发生贺电回复[聊城贺慢第八！]                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
28'鲁能泰山队传球到禁区内，阿洛伊西奥头球顶门偏出！                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
29'骑着蚂蚁的小孬：天津人民发来贺电！希望鲁能再接再厉！回复〔呵呵，也希望天津泰达队能发力啊，希望比赛激烈精彩！！〕                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
30'再说一下：希望以山东的十七地级市的名言发贺电！我在这儿给大家上墙！！天津如果进球也如此！                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
30'鲁能泰山队右路突破，被对方大脚破坏                   27'第27分钟，瓦伦西亚突然发力利用速度摆脱杜威和戴琳防守，直接杀入禁区，但在射门时，戴琳及时回追将球破坏
36'王大雷大脚开球到前场，挑传到禁区，送给了宗磊                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
36'天津泰达队连续几脚传球，瓦伦西亚在前场左路拿球突然一脚打门！！！被王大雷没收！                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
37'还有四个市没来贺电：临沂、威海、德州、日照！                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
37'中场鲁能泰山队断球，左路攻到前场                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
37'鲁能泰山队左路横传，对方头球解围                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
37'球权还在鲁能泰山队手里                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
38'大菏泽人民发来贺电回复！！威海的贺了好几遍了。。。。。。！！临沂人民发来贺电我们都发了好多次啦！！                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
38'差不多啦！                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
39'谢谢大家发来贺电！！让我们再来关注比赛！！                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
39'郑铮边路传球，王永珀禁区内突破对郭皓犯规                   36'第36分钟，泰达队快速反击，瓦伦西亚突入禁区小角度劲射，王大雷及时封堵将球摘下
45'蒙蒂略右路横传禁区，不错啊位置，郑铮头球顶门！！偏出！                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
45'上半场比赛要补时 1 分钟                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
46'瓦伦西亚拿球，天津泰达队的机会                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
46'瓦伦西亚突破！！郑铮回追抢球放倒了瓦伦西亚！                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
46'犯规严重，主裁判给郑铮出示了黄牌                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'天津泰达队得到前场右路位置不错的任意球机会                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'杜震宇站在球前                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'杜震宇发任意球直接打门！！打在人墙上！                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'主裁判哨响，上半场比赛结束！                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
48'上半场鲁能泰山队1-0客场领先天津泰达队！                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
46'下半场比赛开始啦                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
46'天津泰达队长传前场左路，对方顶出边线                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
46'界外球发出来，天津泰达队左路进攻                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
46'后场鲁能泰山队断球，长传球丢啦                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
46'蒙蒂略右路抢到球，快速反击，被对方放倒在地                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'犯规的是周海滨                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'这动作有些大，是吃牌的动作                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'今天天津泰达队的周海滨和苑维玮，都是鲁能旧将                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'蒙蒂略发任意球到禁区内，绝好的机会啊，杨旭没能碰到球                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
47'不过裁判吹哨了，进攻队员犯规                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
48'天津泰达队长传球，赵明剑后场控到球，安德烈齐尼奥背后抢球推人犯规                   45'第45分钟，山东鲁能断球反击，王永珀拿球分边，后插上的阿洛伊西奥送出精准传中，郑铮禁区内强力头球，球擦着立柱偏出
56'乌索前场左路拿球，转移到右路                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
56'赵明剑右路横传，后点队员回传，阿洛伊西奥侧身打门，质量不错！！宗磊把球挡出来！！                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
56'宗磊立功啦                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
56'周海滨抢球犯规，鲁能泰山队发任意球                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
57'右路鲁能泰山队横传球，对方把球控下来                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
57'天津泰达队右路攻到前场，戴琳把球破坏出边线                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
57'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
57'乌索中场拿球，交给蒙蒂略                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
58'杜震宇后场拿球，对方抢球，出边线                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
58'鲁能泰山队前场界外球                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
58'蒙蒂略右路带球突破，对方一抢一挤，犯规啦                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
58'现场在高喊“泰山队！”鲁能泰山队球迷真是忠实的球迷！                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
58'天津泰达队换人：惠家康上场，换下胡人天                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
59'蒙蒂略发任意球到禁区内，宗磊打了一拳出底线，角球                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
59'王永珀发出战术角球，接队友传球，王永珀左路斜传禁区，杜威抢点头球顶门，可惜稍偏！                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
59'杜威是背向球门的头球，有些难度                   56'第56分钟，鲁能错失扩大比分机会，赵明剑边路送出弧线球传中，王永珀后点头球回做，杨旭伸脚一挡，门前的阿洛伊西奥直接推射，宗垒下意识将球挡出
65'天津泰达队左路直传球，直接出底线                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
65'王大雷发门球，裁判向他示意发得应该快一些                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
66'王大雷开球到前场，王永珀一脚凌空打门，偏出                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
66'瓦伦西亚左路拿球，杜威抢球犯规                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
66'天津泰达队左路中前场任意球机会                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
66'任意球发出来，金敬道抢球，瓦伦西亚肘击！这动作好坏！                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
67'当然金敬道手上也有些动作                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
67'用户62jwevoowb：天津泰达的风格还是很顽强的，上次亚冠不说成绩，起码敢拼。这是不是跟大头还有曹阳等老球员的风格有关？感觉鲁能需要一个范志毅类型的队长回复[严重赞同]                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
67'郑铮在前场争抢险些断球，可惜出了底线                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
68'宗磊大脚开球到中场，鲁能泰山队抢断下来                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
68'王永珀右路带球转身突破，对方上抢，球出边线                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
68'巴雷要出场啦，现场一片欢呼                   65'第65分钟，鲁能前场组织进攻，王永珀在禁区外得球直接外脚背凌空抽射偏出
74'铲倒了白岳峰！！这动作，让我都看不下！！两人有过节吗？                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
74'赵明剑得注意，吃个黄牌，算沾便宜了！                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
74'鲁能泰山队长传前场，蒙蒂略外线远射，高射炮！                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
75'我是星星最帅：鲁能，快上上苑玮玮和舒畅！！回复[呵呵，上什么上啊！苑维玮和周海滨都在天津队！]                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
75'阿洛伊西奥抢球犯规                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
75'后场鲁能泰山队得球，右路长传，被对方断球                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
76'乌索中皇事后示，横传给队友                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
76'蒙蒂略右路拿球，再分边，交给赵明剑                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
76'赵明剑右睡突破丢球，再抢，碰到白岳峰出边线                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
76'界外球发出来交给杨旭，直接出底线                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
77'还有十五分钟的时间！鲁能泰山队有意回收！                   74'第74分钟，赵明剑飞铲白岳峰，被主裁判黄牌警告
91'鲁能泰山队发战术角球                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
91'韩鹏在前场抢球犯规，侵犯了利马！                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
91'天津泰达队进球啦！！瓦伦西亚，1-1                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
92'周海滨右路横传，瓦伦西亚一挑转身打门球进！！                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
92'你别说，这球打得真叫一个漂亮！！！                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
92'谁猜瓦伦西亚下半场进球来？猜对啦！                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
94'请为天津队发来贺电！                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
94'为瓦伦西亚！                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
94'这场比赛看来要平局收场！                   91'第91分钟，泰达队扳平比分
