各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第8轮最后进行的一场比赛，由西布朗主场迎战曼联队！
目前，红魔在少赛一场的情况下积11分排名第5，落后第4的西汉姆联队2分，此役如能获胜将可以再次站上前四名的位置。
西布朗目前排名第14，但也有8个积分。
西布朗上赛季曾在老特拉福德赢球，这是他们在双方近15次交锋中唯一的胜场，其余14场4平10负。
经过了国家队比赛日的休整后，曼联伤病情况有了大幅度的好转，范加尔赛前表示现在曼联只有瓦伦西亚、埃文斯、麦克纳尔和林加德这4名伤兵。
当然，还有鲁尼依然处于停赛期。
西布朗的进攻非常依赖英格兰U21国脚贝拉希诺，他本赛季7场英超已经打入5球。
贝拉希诺个人单打能力非常强，上赛季西布朗能够客胜曼联，正是当时还不为人知的他横空出世，本场曼联后卫们需要非常小心。
本场比赛将于北京时间10月21日凌晨3点开球，敬请大家到时一起来欣赏本场比赛！

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
各位网友，大家凌晨好！
先来看看双方的首发阵容
曼联队首发阵容（4231）：门将：1-德赫亚；后卫：2-拉斐尔、4-菲尔-琼斯、5-罗霍、3-卢克肖；后腰：17-布林德、21-埃雷拉；攻击型中场：11-亚努扎伊、8-马塔、7-迪马利亚；前锋：20-范佩西
曼联队替补名单：13-林德加德、12-斯马林、16-卡里克、31-费莱尼、24-弗莱彻、18-阿什利扬、9-法尔考
西布朗首发阵容（442）：门将：13-迈希尔；后卫：15-波科尼奥利、6-莱斯科特、25-C道森、2-维斯多姆；中场：11-布伦特、17-多朗斯、8-加德纳、7-莫里森；前锋：29-斯瑟格农、18-贝拉赫诺
西布朗替补名单：16-甘博亚、28-布兰科、21-穆隆布、10-阿尼切贝、23-麦考利、9-埃德耶、19-丹尼尔斯
山楂现场信号已经切入
曼联身穿传统的红衣白裤
镜头对准了西布朗的门将迈希尔
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由西布朗中圈开球
1'曼联逼抢很凶，西布朗右路的直传
2'斯瑟格农后插上这里有点空，带球到了禁区犄角横传
2'跟进的莫里森大力轰门打在琼斯身上
2'中场还是西布朗将球控制下来
2'加德纳接应后回给多朗斯
2'多朗斯也没有转身机会回传到后防线
3'西布朗已经在后防线倒了很多脚，亚努扎伊上抢将道森的传球挡出底线
4'多朗斯右路得球，横传禁区前沿被布林德断下
4'不过中场还是西布朗拿球
4'莫里森大范围转移到左路布伦特
4'布伦特的突破没有突破亚努扎伊
5'多朗斯右路起球传中，菲尔-琼斯头球顶出禁区
5'斯瑟格农中路直塞，贝拉赫诺被罗霍挡在身后没能拿到球
6'亚努扎伊右路拿球，回传给布林德
7'布林德倒到左路，卢克肖直塞没有塞过去
7'曼联继续找右路的亚努扎伊，回传给拉斐尔
7'转移到卢克肖脚下，还是找回布林德
7'马塔右路拿球，转身还是回做
8'不敢送直塞到禁区
8'迪马利亚中路拿球分边右路，亚努扎伊跑过了，球出边线
8'西布朗反击，斯瑟格农进球了！
9'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
10'西布朗反击，维斯多姆在右路高速带球推进到前场横传到弧顶处，斯瑟格农跟进到位大力劲射，球直挂球门右上角球进！
10'曼联刚刚占据了一点中场优势马上被对方反击得手

11'曼联左路的角球
11'马塔发前点，多朗斯奋力将球顶出底线，继续角球
11'迪马利亚发到后点，布林德后点拿球再传左肋部
12'迪马利亚传球被后卫挡出底线
12'外围还是曼联的控球，布林德左路弧线球传中，亚努扎伊争头球时推人犯规
13'曼联的弱点还是在后卫线
13'找一条稳定的后防线组合是范加尔当务之急
14'马塔中场调度交给布林德
14'布林德横敲给拉斐尔，亚努扎伊拉边拿球
14'不敢突破呀
14'亚努扎伊终于来了，右路的强行突破，对方已经站好了位置，亚努扎伊趟球出了底线
16'加德纳吊球到禁区，贝拉赫诺扛着罗霍将球拿到回做
16'莫里森迎球怒射打飞了

17'迪马利亚左路弧线球传中落点很好，莱斯科特头球顶出底线
17'曼联右路的角球
17'迪马利亚发后点，高了，拉斐尔外围拿球
17'再转移到左路的迪马利亚
17'迪马利亚内切后外脚背传球被莱斯科特拦截
17'斯瑟格农中场带球失误
18'琼斯长传到禁区，波科尼奥利踢空了，可惜插上的迪马利亚身体重心没有控制好
18'再次是琼斯高球打到禁区，莱斯科特头球点下来
19'波科尼奥利加一脚解围
19'斯瑟格农回接横传，莫里森要吊门吧，没有踢起来，德赫亚将球没收
19'布林德长传到禁区，迪马利亚卸下球来转身左脚斜射，力量不够，迈希尔倒地将球扑住
20'亚努扎伊右路得球，回给拉斐尔，拉斐尔过顶球找到范佩西
20'敲到中路，埃雷拉挑传力量大了，球直接出了底线
21'莱斯科特后场长传打到禁区附近，布伦特已经插上，德赫亚出击将球拿住
22'埃雷拉分边右路拉斐尔，拉斐尔传中，迈希尔将球摘下
22'曼联前场围抢，西布朗倒球没有慌张
22'加德纳长传到禁区，贝拉赫诺卸下球来没有转身机会
22'回传出来，加德纳转移到右路
23'维斯多姆横传中路被罗霍大脚破坏
23'范佩西前场停球后身体力量不足，停球出了边线
23'多朗斯右路得球，内切晃过了布林德
24'左路跟进的队长没有跑出好的线路
24'再迂回到右路多朗斯下底传中，贝拉赫诺冲顶没有顶到球
24'曼联队左路卢克肖的防守非常吃力
25'卢克肖左路助攻上来传中，迈希尔将球摘下

26'莫里森中场断球，直传禁区，贝拉赫诺没有跑到点上
27'不过西布朗的直传球显然更有威胁
28'贝拉赫诺中场断球，一直往前带，拉斐尔拦截
28'拉斐尔带球上前场，回传一下，埃雷拉直塞
28'范佩西下底传中被解围
29'亚努扎伊得球再横扫门前又过不了莱斯科特
29'亚努扎伊举手认为莱斯科特手球，裁判没有任何表示
29'看卢克肖这边下底传中，包抄的队友也不多
30'拉斐尔突破被布伦特断球，布伦特长传到前场，罗霍这次没有让贝拉赫诺有拿球机会
30'范佩西也到高位拿球分给拉斐尔
30'再交给范佩西
31'范佩西横敲到中路偏左的位置，迪马利亚直接外脚背抽射，打得太正了，迈希尔双拳将球击出
32'还是红魔球，迪马利亚往禁区里突倒地前回传
32'埃雷拉的挑传给得太深了
33'西布朗在后场不断地倒脚
33'布林德断球，迪马利亚中路要球分到左路卢克肖
34'埃雷拉接应传球再度失误
34'迪马利亚中场送过顶长传，效果不大
35'镜头对准了费莱尼
35'如果情况没有改观的话，费莱尼与法尔考是必须要上场的了
36'迪马利亚左路传中落点不错，亚努扎伊抢点慢了半拍

37'亚努扎伊右路又来了，过了一人回传给拉斐尔
37'拉斐尔再回交给亚努扎伊，力量太小了被波科尼奥利铲掉
38'布林德马上反抢直塞到禁区内
38'范佩西与莱斯科特争抢将球抢了下来
38'范佩西绕出来禁区右侧打门被迈希尔封堵出来
38'埃雷拉抢到第二点被莫里森绊倒
39'莫里森吃到一张黄牌！
39'曼联获得一个中路偏右的任意球机会，就在禁区前沿
39'马塔任意球打门，一飞冲天
40'上半场比赛接近40分钟，曼联还是0：1落后
40'卢克肖左路上来了，交给迪马利亚
40'马塔过来帮忙，回传后卫线
41'琼斯长传禁区，莱斯科特轻松将球顶出来
41'琼斯传球交给了莫里森
41'莫里森自己带球推进，回追的琼斯将对方绊倒
41'西布朗获得一个前场左路的任意球机会
42'布伦特任意球传到后点，莱斯科特头球攻门顶高了
43'维斯多姆后场拿球，很稳，回传给莱斯科特
43'莱斯科特长传前场左路直接出了边线
44'斯瑟格农回到后场拿球，上抢的布林德踢人犯规
44'主裁判手下留情了，没有给牌
45'上半场比赛补时1分钟
45'卢克肖左路想强行超车，速度差比较远
46'马塔的挑传，莱斯科特胸部停球解围
46'曼联打得太细了，迪马利亚短传给马塔，马塔再交给范佩西
46'范佩西转身打门打在后卫脚上
46'上半场比赛结束了！
西布朗凭借斯瑟格农的劲射挂死角入网，暂时1：0领先曼联
上半场比赛曼联占据了60%的控球时间，但制造出来的有威胁射门并不多
中场休息时是考验范加尔的时候了
看他能否通过变阵来挽回这场比赛
好了，稍事休息，为大家继续直播下半场的比赛
回复：  Doublewuu 不知道老虎什么时候上（以目前的情况来看，下半场开始时就应该上了）
回复：罗曦Rossi 贾努扎伊真水！后防太坑！（后卫线的确是目前的最短板）
让我们重新回到山楂球场
我们看到费莱尼已经被换上场
费莱尼换下的是埃雷拉
1'下半场比赛开始了！
1'琼斯长传也是莱斯科特的世界
1'又是琼斯的调度，转移左路直接传出了边线
2'费莱尼左路送出直传，迪马利亚跟进禁区犄角上的传中过不了道森
2'迪马利亚左路继续拿球突破被多朗斯将球破坏出底线
2'迪马利亚的角球开得不够高
3'曼联球员投诉对方有手球，主裁判也是没有理会
3'亚努扎伊分到左路，迪马利亚凌空摁到门前，道森鱼跃头球解围
3'费莱尼进球了！扳联了比分！漂亮！！！
4'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
4'罗霍过顶球传到禁区，禁区边缘的费莱尼胸部停球下来往右调整一下右脚劲射球门左上角破网！
4'进球后费莱尼振臂高呼
5'范加尔的换人是立杆见影
5'迪马利亚左路突进下底传中被维斯多姆封堵
6'罗霍上抢交给迪马利亚再转移到右路
6'拉斐尔上来，亚努扎伊接应，亚努扎伊传到后点
6'费莱尼的爆炸头已经到位，还好道森头球解围
6'外围迪马利亚远射没有打上力量，迈希尔将球没收
7'费莱尼中场过渡给拉斐尔
7'亚努扎伊拉边要球，内切交给马塔再分给拉斐尔
7'拉斐尔下底传中，可惜又是道森先顶到球
7'布林德外围也抡一脚，可惜没有压住皮球
9'拉斐尔插上下底传中，马塔的打门打在道森身上
9'拉斐尔再度右路传中打在了维斯多姆身上出了底线
9'迪马利亚角球发到门前，迈希尔单拳将球击出
10'马塔中场被抢断，还好就地反抢不让西布朗打反击
11'迪马利亚左路带球，下底传中力量不大被加德纳解围
11'斯瑟格农后场挑球过人，裁判认为他手球
12'拉斐尔与亚努扎伊打出一次漂亮的配合，亚努扎伊两人间送出直传，拉斐尔下底传中可惜队友跟进不够深
12'曼联还是赢得一个右路的角球
13'迪马利亚再次传门前，太靠近门里了，迈希尔将球没收

15'曼联的反击，亚努扎伊突破遭遇莱斯科特阻挡犯规
15'曼联获得一个前场右路靠近边线的任意球机会
16'迪马利亚传中高度不够被维斯多姆顶出禁区
16'曼联后场倒脚，缓一缓，前几分钟攻得太急了
17'多朗斯后场将球断了下来
17'布伦特左路传球，贝拉赫诺脚后跟传球
17'斯瑟格农得球杀进禁区被罗霍解围
18'球迂回到右路，多朗斯下底传中被布林德挡出来
18'维斯多姆传到禁区，贝拉赫诺接应转身打门被费莱尼拦截
18'贝拉赫诺确实是一位控球能力很强的前锋
19'身高只有178的他在英超立足就是靠技术以及灵活性
19'布林德长传到禁区，波科尼奥利头球后蹭出了底线
19'曼联右路的角球机会
19'迪马利亚的角球还是太低了
20'罗霍大力远射打在莱斯科特身体上
20'迪马利亚再传禁区，莱斯科特头球解围
21'贝拉赫诺反越位成功，面对门将推射入网！
21'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
21'这球是拉斐尔的失误，没有与中后卫一起前压被贝拉赫诺反越位成功形成单刀
22'这是贝拉赫诺本赛季第6粒联赛进球
22'进球回放：加德纳后场工传，拉斐尔落在后面让贝拉赫诺反越位成功形成单刀，贝拉赫诺面对德赫亚冷静的推射球门右下角成功
24'法尔考马上要上场了
24'这是没有办法的办法了
25'拉斐尔想自己将功补过，远投三分高出横梁，浪费了
18'刚才法尔考换下了马塔
18'目前西布朗2：1领先曼联
19'迪马利亚长传到弧顶处，法尔考头球回摆，范佩西右脚撩射打在立柱上，亚努扎伊补射打飞了
30'费莱尼的挑传过不了莱斯科特的头
30'法尔考上来后也没有什么作为
31'曼联用完最后一个换人名额，18号阿什利扬换下了7号迪马利亚
31'看最后这15分钟曼联有没有反弹
32'迪马利亚下场后，队医马上为他的左大腿敷冰
32'维斯多姆助攻上前大力远射，球没有压住

35'布伦特左路的传中，球直接飞出远端底线
35'下半场进行了35分钟，曼联依然一球落后
36'卢克肖左路与阿什利扬的撞墙式配合来到左路横扫中路，加德纳飞铲将球铲出底线
36'阿什利扬角球传到门前，罗霍头球攻门顶高了
37'布林德带球滑倒，斯瑟格农将球拿到
37'加德纳的长传也是将球权交还给对手
38'罗霍也助攻上来，交给阿什利扬
38'卢克肖要球直塞，传得太差了
38'斯瑟格农变向过了布林德，布林德只能战术犯规
38'布林德被黄牌警告
39'法尔考带球突进，对方四人包夹上来，法尔考自己滑到
39'莱斯科特长传前场，落点稍稍靠前，德赫亚将球没收
40'卢克肖左路传中被后卫挡了一下
40'拉斐尔右路斜传，费莱尼越位
40'西布朗换人，21号穆隆布换下了29号斯瑟格农
41'斯瑟格农的体力应该没有问题，换下他是值得商榷
41'卢克肖左路的直传，道森大脚将球踢出边线
42'镜头对准了范加尔，目无表情
42'布林德扳平了比分！
42'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
43'拉斐尔右路斜传禁区，莱斯科特解围不远，布林德禁区前沿瞄了对方球门左下角左脚推射，球贴着立柱内侧入网
44'范加尔的爱将这次是救了他一回
44'一分对于曼联来说也是弥足珍贵
44'亚努扎伊挑传，送得有点大，波科尼奥利将球踢出边线
45'拉斐尔右路传中赢得一个角球
45'曼联本场比赛第10个角球
45'扬角球发到后点，法尔考头球点下来，费莱尼转身侧钩打门没有打上力量
46'下半场补时4分钟
46'范佩西背身接应分给扬，扬传中打在道森身上出了底线
46'曼联获得一个左路的角球
46'扬角球发到门前，迈希尔单拳打得不远
47'布林德弧顶处迎球怒射，这次打嗤了
47'又是布林德远射打在后卫身上
48'扬再送门前，莱斯科特头球解围
48'亚努扎伊再传禁区，这加百道森的头球解围
48'小心点，拉斐尔中场差点被断球打反击
48'裁判吹了穆隆布犯规
48'亚努扎伊右路传中，无人抢点
49'贝拉赫诺回后场球横传交给穆隆布，罗霍铲倒了穆隆布
49'罗霍吃到黄牌，也值了，不让对方把反击打起来
49'补时时间已经超过4分钟
50'加德纳吊球到禁区，琼斯大脚解围
50'全场比赛结束！
曼联两度落后两度扳平，2：2各得一分对于双方来说也算不错的结局了

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家深夜的陪伴，谢谢！
