西布朗上赛季曾在梦剧场客胜，这是他们在双方近15场交锋中的唯一胜绩，其余14场取得3平11负。曼联在双方近20场联赛交锋中也仅负1场，其余19战取得16胜3平。西布朗上次主场取胜曼联还是2003年联赛杯第3轮，上次主场联赛取胜还是1984年。双方历史交锋124场，曼联53胜30平41负占据上风。菲尔-琼斯和埃雷拉伤愈复出，卡里克也伤愈回到替补席，贾努扎伊替换法尔考首发。
开场仅38秒，塞塞尼翁右路突破回传，莫里森远射被菲尔-琼斯挡出。<strong>西布朗第8分钟取得领先，从利物浦租借而来的维斯顿传球，塞塞尼翁禁区边缘第一时间劲射右上角入网。</strong>曼联第10分钟险些扳平，迪马利亚传球，范佩西的射门被迈希尔扑出。第15分钟，贝拉希诺突入禁区右侧被罗霍解围，莫里森25码处射门高出。第19分钟，布林德传球，迪马利亚禁区边缘内转身射门被迈希尔没收。
第24分钟，多兰斯右路传中，无人防守的贝拉希诺小禁区边缘铲射错过皮球。第31分钟，范佩西传球，迪马利亚左路禁区边缘外劲射被迈希尔扑出。第39分钟，范佩西抢断莱斯科特后禁区右侧射门被封堵。莫里森禁区前对埃雷拉犯规被罚黄牌，马塔25码处任意球射门偏出。第43分钟，布伦特左路任意球传中，莱斯科特小禁区前头球顶高。
<strong>曼联第48分钟扳平比分，迪马利亚右路斜传，替补出场仅155秒的费莱尼胸部停球后禁区边缘内劲射上角入网，1-1。</strong>这是他在曼联的首粒入球。第51分钟，贾努扎伊右路传中，费莱尼险些再获进球机会，道森解围，迪马利亚外围射门被迈希尔没收。<strong>西布朗第66分钟再度领先，布伦特直传，贝拉希诺禁区边缘推射右下角入网，2-1。</strong>他近3场联赛打入4球。
第68分钟，卢克-肖传中，范佩西头球攻门偏出。2分钟后，布林德传球，拉斐尔右路25码处射飞。第72分钟，法尔考换下马塔。第73分钟，波科诺利禁区内同贾努扎伊争顶时手球，但裁判迪恩拒绝判罚点球。第74分钟，迪马利亚传中被莱斯科特解围，范佩西禁区弧边缘右脚半凌空抽射憾中左侧立柱弹回，贾努扎伊禁区右侧补射打高。
第76分钟，阿什利-扬换下迪马利亚。第81分钟，阿什利-扬开出角球，罗霍头球攻门偏出。布林德对塞塞尼翁犯规被罚黄牌。<strong>曼联第87分钟再度扳平，莱斯科特解围，布林德20码处劲射左下角入网，2-2。</strong>这也是他在曼联的首粒入球。第91分钟，法尔考头球摆渡，费莱尼禁区内劲射被迈希尔救出。随后西布朗解围角球，布林德禁区弧顶射偏。罗霍对穆卢姆布犯规被罚黄牌。