巴萨近17次联赛对阵瓦伦西亚仅负1场，其余16战取得11胜5平。双方联赛历史交锋161场，巴萨79胜41平41负，其中主场47胜21平12负。巴萨在周中欧冠出局，布拉沃和塞尔吉-罗贝托轮换出场，图兰停赛缺阵。
巴萨开场后展开积极攻势。伊涅斯塔传球，阿尔巴传中，但内马尔的射门被封堵，跟进的塞尔吉-罗贝托禁区右侧再射也被富埃戈挡出底线。苏亚雷斯切入禁区左侧传球无人防守的梅西，阿根廷人停球稍大后的射门被阿尔维斯奋力扑出。梅西和拉基蒂奇连续传球，但苏亚雷斯禁区前的射门偏出目标。梅西突破分球，阿尔巴禁区左侧传中，但苏亚雷斯小禁区边缘错过皮球。
第12分钟，梅西快发任意球长传，反越位成功的内马尔禁区边缘单刀凌空挑射，回退中的阿尔维斯奋力将皮球扑出。瓦伦西亚逐渐进入比赛节奏并险些在第17分钟破门，恩佐-佩雷斯反击中传球，罗德里戈禁区边缘的推射擦左侧立柱偏出。巴萨第22分钟再次错过机会，马斯切拉诺前点接角球后蹭，但苏亚雷斯的近距离头球攻门稍稍高出。内马尔反击中脚后跟传球，梅西禁区弧内劲射又被扑出。
<strong>瓦伦西亚第26分钟取得领先，帕雷霍分球，戈麦斯直传，西凯拉禁区左侧小角度射门打在封堵的拉基蒂奇腿上偏转入近角。</strong>
皮克和伊涅斯塔在失球后激励队友。皮克战术犯规被罚黄牌，他将缺席下轮同拉科的比赛。梅西禁区弧顶任意球射门被挡出，阿尔巴长传，反越位成功的梅西10码处头球攻门被阿尔维斯神勇扑出。<strong>瓦伦西亚半场补时扩大比分，帕雷霍直传，反越位成功的米纳禁区左肋8码处推射远角入网，2-0。</strong>
巴萨第47分钟再次浪费机会，梅西直传，苏亚雷斯禁区右侧回敲，但拉基蒂奇12码处低射偏出近角。此后巴萨持续围攻客队大门，但在瓦伦西亚龟缩防守下难以创造得分机会。<strong>巴萨第63分钟扳回一城，梅西突破斜传，阿尔巴禁区左侧传中，梅西10码处低射破门，1-2。</strong>这是他职业生涯第500粒入球。本赛季打入39球，其中联赛打入23球。
阿尔巴传球，内马尔禁区左侧低射被没收。马斯切拉诺长传，拉基蒂奇凌空停球后14码处劲射左下角仍被阿尔维斯神勇救出。苏亚雷斯再次在小禁区边缘错过布斯克茨的传中。内马尔和皮克在禁区混战中的射门均封堵挡出。瓦伦西亚第87分钟险些锁定胜局，帕科小禁区前错过罗德里戈的左路传中。巴萨2分钟后也错过机会，伊涅斯塔禁区左侧传中，皮克胸部停球后小禁区前抽射偏出。