1'亨将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
2'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
5'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
7'沙尔克04球员内田笃人手球犯规,对手获得球权.
8'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
8'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
11'沙尔克04球员绍洛伊手球犯规,对手获得球权.
12'沙尔克04球员赫格尔手球犯规,对手获得球权.
13'博兰德为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
13'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'不伦瑞克球员佩尔特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
17'卡利朱里将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
18'佩尔特尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
18'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
19'瓦斯豪森为不伦瑞克赢得一个任意球.
19'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！不伦瑞克球员阿德米大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是亨. 不伦瑞克 1-0 沙尔克04.
21'沙尔克04球员诺伊施泰特一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'不伦瑞克球员博兰德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利朱里.
23'不伦瑞克球员瓦斯豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'诺伊施泰特为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
25'沙尔克04球员奥戈大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克莱门斯.
26'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
28'多安将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
29'射门!!!沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.
29'进球啦！！！沙尔克04球员M-梅耶尔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不伦瑞克 1-1 沙尔克04.
30'不伦瑞克球员佩尔特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'赫格尔为沙尔克04赢得一个任意球.
31'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
31'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
32'不伦瑞克球员卡利朱里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
32'佩尔特尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
32'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
35'沙尔克04赫格尔受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'沙尔克04换人,戈雷茨卡上,赫格尔因伤下场.
37'赖歇尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
37'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'克莱门斯将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
38'不伦瑞克球员阿德米大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩尔特尔.
39'赖歇尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
40'沙尔克04球员诺伊施泰特球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱门斯.
43'佩尔特尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
43'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！沙尔克04球员内田笃人因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'戈雷茨卡为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,不伦瑞克 1-1 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'赖歇尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
46'沙尔克04球员绍洛伊小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥戈.
47'射门!!!沙尔克04球员赫韦德斯大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.
47'不伦瑞克球员达瓦里一脚直塞球给阿德米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍洛伊.
48'阿德米为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
48'沙尔克04球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'不伦瑞克球员佩尔特尔直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
49'佩尔特尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员戈雷茨卡拼抢犯规,对手获得控球权.
49'不伦瑞克球员贝拉拉比左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'不伦瑞克球员卡利朱里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'不伦瑞克球员达瓦里一脚直塞球给阿德米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'射门!!!不伦瑞克球员卡利朱里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博兰德.
55'不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博兰德.
56'多安为不伦瑞克赢得一个任意球.
56'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
57'不伦瑞克球员瓦斯豪森一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'亨为不伦瑞克赢得一个任意球.
57'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
58'不伦瑞克球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
58'桑塔纳为沙尔克04赢得一个任意球.
59'进球啦！！！不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博兰德. 不伦瑞克 2-1 沙尔克04.
61'亨将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
64'不伦瑞克球员达瓦里一脚直塞球给阿德米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'埃拉布德拉奥伊将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
65'沙尔克04球员赫韦德斯球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥戈.
65'进球啦！！！沙尔克04球员戈雷茨卡球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 不伦瑞克 2-2 沙尔克04.
67'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'埃拉布德拉奥伊为不伦瑞克赢得一个任意球.
68'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博兰德为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
69'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'多安将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
71'沙尔克04球员戈雷茨卡球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥戈.
72'不伦瑞克球员佩尔特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
76'不伦瑞克换人,克鲁普克换下贝拉拉比
77'佩尔特尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
77'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'不伦瑞克球员赖歇尔左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是多安.
80'不伦瑞克球员埃拉布德拉奥伊拼抢犯规,对手获得控球权.
80'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
80'不伦瑞克换人,克拉茨换下瓦斯豪森
81'阿德米为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
81'沙尔克04球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!不伦瑞克球员克拉茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'沙尔克04换人,C-富克斯换下M-梅耶尔
84'不伦瑞克球员阿德米拼抢犯规,对手获得控球权.
84'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
85'不伦瑞克球员博兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'戈雷茨卡为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
85'多安为不伦瑞克赢得一个任意球.
85'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
86'不伦瑞克球员阿德米拼抢犯规,对手获得控球权.
86'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
86'赖歇尔为不伦瑞克赢得一个任意球.
86'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
87'不伦瑞克球员阿德米大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'赖歇尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
88'沙尔克04换人,科拉希纳茨换下克莱门斯
89'不伦瑞克换人,库姆贝拉换下阿德米
89'沙尔克04球员C-富克斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫韦德斯.
90'+1'沙尔克04球员C-富克斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
90'+1'进球啦！！！沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不伦瑞克 2-3 沙尔克04.
90'+2'克拉茨为不伦瑞克在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'不伦瑞克球员多安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'下半场结束,不伦瑞克 2-3 沙尔克04
