20'进球啦！！！不伦瑞克球员阿德米大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是亨. 不伦瑞克 1-0 沙尔克04.                   20'第20分钟，阿德米禁区右侧推射穿过门将裆下入网
21'沙尔克04球员诺伊施泰特一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   20'第20分钟，阿德米禁区右侧推射穿过门将裆下入网
23'不伦瑞克球员博兰德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利朱里.                   20'第20分钟，阿德米禁区右侧推射穿过门将裆下入网
23'不伦瑞克球员瓦斯豪森拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，阿德米禁区右侧推射穿过门将裆下入网
23'诺伊施泰特为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，阿德米禁区右侧推射穿过门将裆下入网
59'进球啦！！！不伦瑞克球员贝拉拉比大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博兰德. 不伦瑞克 2-1 沙尔克04.                   59'第59分钟，沙尔克青训营出产的博兰德传球，贝拉拉比禁区右侧射进远角，2比1
61'亨将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   59'第59分钟，沙尔克青训营出产的博兰德传球，贝拉拉比禁区右侧射进远角，2比1
