1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳
1'阿森纳左路拿球到了底线
1'边路的下底到禁区内前点
1'吉鲁的抢点攻门将球打偏了
3'拜仁中场控球下来
3'阿拉巴拿球往前送
3'阿森纳这边断抢下来
3'没有什么机会先稳一下
4'科曼左路拿球，也是不着急进攻
4'拜仁将球大范围转移
4'科曼做球给到蒂亚戈
4'卡索拉后场将球拦截下来
4'坎贝尔想送直塞没有送过去
5'蒂亚戈拿球给到边路
5'科曼左路拿球没有起球的机会
5'蒂亚戈边路再传送禁区
5'切赫直接将球摘到
6'穆勒右路传球送禁区
6'队友第一下停球没有停好
6'阿森纳传球找坎贝尔
6'坎贝尔的停球也是没有停好
7'科曼前场拿球转移到了右路
7'阿拉巴禁区前沿尝试远射
7'切赫这边还是很稳的将球得到
8'拜仁这边又是尝试远射
8'这次打门的是科斯塔
9'这次科斯塔的打门有些偏
9'穆勒右路传中被干扰了
9'阿森纳中场拿球反击被断
10'拜仁又将球给到穆勒
10'穆勒这边在找机会
10'先回敲了
10'拜仁进球了！！！
10'莱万多夫斯基！！
11'蒂亚戈左路起球送禁区内，莱万多夫斯基像幽灵一样突然前插，无人看防的反越位直接头球攻门将球顶进！！
11'切赫这边也是在等裁判吹越位
11'但这球并不越位
12'慢动作显示，阿森纳造越位失败
12'阿森纳这边迅速扳平了比分！！
13'厄齐尔已经在庆祝了
13'但被裁判吹了回去
14'阿森纳传球给到左路，蒙雷亚尔底线传到前点，厄齐尔这边是用手给碰了进去
14'这球底线裁判给了一个主裁一个正确的判罚
14'场上的比分还是1-0，拜仁领先
15'拜仁前场拿球转移到左路
15'科曼禁区内拿球摔倒
15'裁判的位置很好，并没有吹点球
15'科曼左路接球，禁区内兜远角
16'切赫这边也是迅速做出了反应
16'拜仁长传找科曼
16'科曼禁区内接球，结果切赫这边先碰到了球
16'莱万多夫斯基禁区内拿球也是兜一脚
16'这球被切赫扑出底线
17'角球打了一个战术
17'禁区内挑传到中路
17'莱万多夫斯基原地起跳头球攻门被切赫摘到
17'科斯塔右路突破到底线
18'阿森纳这边先出一脚将球踢出底线
18'拜仁战术角球开出
18'阿拉巴挑传送后点
18'球先出了底线
18'这球是被吹了越位
19'厄齐尔之前的手臂进球也是得到一张黄牌！
20'拉姆右路拿球到了禁区里
20'倒三角传回来被解围了
24'拜仁前场转移到左路险些被断
24'坎贝尔边路防守的时候犯规
24'坎贝尔得到一张黄牌！
25'阻挡了对方球员的突破
25'看看拜仁左路的任意球机会
26'任意球送后点，莱万多夫斯基的包抄没有顶到
27'拜仁前场的横向转移被拦截
28'阿森纳传球送后点
28'拜仁的防守有些松懈了
29'2-0！！！
29'穆勒！！
30'拜仁右路起球送后点，科曼打凌空打疵了，球正好打在了穆勒身上，穆勒马上调整直接抽射近角破门！！
30'镜头也是给了温格
31'拜仁这边又有机会啊
32'右路传球直接送后点
32'又是险些直接破门了
32'阿森纳的后防有些担心啊
32'阿森纳这边有球员受伤
32'是！！
32'坎贝尔
32'经过短暂的调整，问题不大
35'拜仁左路传球送中路
35'队友的抢点并没有碰到
35'阿森纳这段时间很被动
36'拜仁这边又获得角球
36'角球还是打一个战术
36'右路传球送中路被阿森纳顶了出来
37'边路在进攻，趟大了
38'阿拉巴左路拿球，选择回敲
38'拜仁前场送直塞给到科曼
38'科曼将球分到边路
38'阿拉巴传球到中路被解围
38'禁区外围，蒂亚戈远射被挡出
39'阿拉巴左路下底到后点
39'这球传的并不理想
41'拜仁后场拿球，阿森纳这边上抢的也是很积极
41'但是阿森纳今天并不能将球控在脚下
42'上半场最后的几分钟，拜仁也是要将球控下来
42'莱万多夫斯基右路传球给到穆勒
43'穆勒停球下来直接扫射
43'切赫这边反应很快将球托出横梁
43'这球穆勒的反应很快
44'阿拉巴前场中路拿球
44'3-0！！
44'阿拉巴！！
44'世界波~~！！
45'拜仁传球找阿拉巴，阿森纳这边两人的围抢并没有抢下来，阿拉巴禁区弧顶直接远射将球打进！！
45'阿拉巴这脚打得太刁钻了
45'拜仁右路起球送禁区
46'切赫这边将球拿到
46'吉鲁前场拿球被碰了出去
46'上半场就1分钟的补时
46'阿森纳这边想追回来太难了
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由拜仁开球
46'阿森纳前场拿球被拜仁破坏
46'拜仁后场断抢下来
46'科曼拿球推到中路
47'队友接球直接推射，球打在加布里埃尔身上
47'阿拉巴传球到禁区内
47'科奎林将球先解围了
47'拜仁战术角球开出
47'左路起球送中路
47'莱万多夫斯基没有抢到这点
49'厄齐尔右路拿球被破坏
49'桑切斯左路拿球没有机会
49'桑切斯今天也是没有太多表现
51'阿森纳前场拿球转移出来
51'德布希的下底被挡了下来
52'连续的一周双赛对双方的体能都是一个考验
52'科斯塔前场拿球内切
52'禁区前沿的打门被后卫干扰出了底线
52'角球还是打战术
53'还是要将球控在自己的脚下
53'拜仁这边要准备换人了
54'阿隆索的滑铲先将球拦截
54'拜仁换人，科曼下，罗本上！
55'4-0！！！
55'罗本！！
56'科斯塔左路拿球给到禁区里，阿拉巴接球后稍作调整，低平球给到小禁区前沿，罗本得球后直接推射近角破门！！
56'罗本的传球稍微大了一点
56'阿森纳这场比赛变得非常困难
57'阿森纳这边有机会啊
57'卡索拉正面队推射被诺伊尔扑出！！
58'阿森纳这边也要准备调整
58'阿森纳前场的转移直接出了边线
58'阿森纳换人
58'坎贝尔下，吉布斯上！
59'拜仁斜长传转移给到罗本
60'罗本低平球给到禁区弧顶
60'阿森纳这边上抢拦截了一下
60'吉鲁禁区前沿拿球，没有摆过来
62'阿拉巴左路突破被关门
62'吉鲁禁区内挑传有一个变向
63'这球传的并不好
63'拜仁这边打得并不着急了
63'前场拿球给到左路
64'阿森纳后场将球断抢下来
64'吉布斯前场边路拿球做撞墙
64'最后传的一下并不好
64'拜仁这边又要准备换人
64'阿森纳这边前场左路的任意球
65'厄齐尔送禁区内，威胁并不大
67'拜仁中场拿球，在找机会
67'罗本右路传球送禁区
67'穆勒前点拿球再传后点
67'威胁并不大
68'拜仁这边获得角球机会
68'拜仁换人
68'博阿滕下，贝纳蒂亚上！
68'拜仁传球送禁区
68'蒂亚戈点回来被门将得到
69'4-1！！！
69'吉鲁！！
70'阿森纳左路起球送禁区，吉鲁胸部停球下来后着急抽射，诺伊尔这次做出反应但是没有碰到球！
70'阿森纳这边扳回一球
70'拉姆右路助攻上来
70'底线传球送禁区内
70'切赫将球扑出
70'拜仁再次换人
71'莱万多夫斯基下，比达尔上！
71'桑切斯中场拿球被侵犯
74'拜仁后场控球，还是要控制住
74'阿森纳这段攻势渐渐有所起色
75'吉鲁前场越位位置回接
76'阿森纳中场将球转移出来
76'右路拿球到了禁区内
77'最后的一传没有传出来
77'阿森纳这边下底回敲
77'卡索拉的打门有些离谱
78'阿森纳传球送前点
79'球被对方先解围了
79'阿森纳这边有角球机会
79'角球送后点
79'默特萨克头球摆渡回来
79'二点并没有机会
80'拜仁将球转移到了左路
81'罗本接球后送后点
81'队友头球攻门被科斯塔自己挡了下来
82'蒂亚戈挑传送禁区
82'这球没有传过去
83'罗本这边单刀了！！
83'过掉了门将后自己带大了
83'后卫的及时补防将球先铲了出去！！
84'阿森纳换人，吉鲁下，伊沃比上
85'拜仁长传打到右路
85'罗本接球后将球回敲
86'穆勒这边又有机会
87'角度太小，没有传出来
87'阿森纳再次换人
87'卡索拉下，钱伯斯上！
89'5-1！！！
89'穆勒！！
89'拜仁前场2人进攻，队友做球给到穆勒，穆勒调整好步点后推射近角破门！！
91'比赛已经进入到伤停补时阶段
92'拜仁长传打到左路
92'队友接球到了禁区被破坏
