10'拜仁又将球给到穆勒                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
10'穆勒这边在找机会                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
10'先回敲了                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
10'拜仁进球了！！！                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
10'莱万多夫斯基！！                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
11'蒂亚戈左路起球送禁区内，莱万多夫斯基像幽灵一样突然前插，无人看防的反越位直接头球攻门将球顶进！！                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
11'切赫这边也是在等裁判吹越位                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
11'但这球并不越位                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
12'慢动作显示，阿森纳造越位失败                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
12'阿森纳这边迅速扳平了比分！！                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
13'厄齐尔已经在庆祝了                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
13'但被裁判吹了回去                   10'拜仁第10分钟取得领先，蒂亚戈挑传，反越位成功的莱万多夫斯基小禁区边缘甩头顶入右下角
46'切赫这边将球拿到                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
46'吉鲁前场拿球被碰了出去                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
46'上半场就1分钟的补时                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
46'阿森纳这边想追回来太难了                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
46'下半场比赛由拜仁开球                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
46'阿森纳前场拿球被拜仁破坏                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
46'拜仁后场断抢下来                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
46'科曼拿球推到中路                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
47'队友接球直接推射，球打在加布里埃尔身上                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
47'阿拉巴传球到禁区内                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
47'科奎林将球先解围了                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
47'拜仁战术角球开出                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
47'左路起球送中路                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
47'莱万多夫斯基没有抢到这点                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
49'厄齐尔右路拿球被破坏                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
49'桑切斯左路拿球没有机会                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
49'桑切斯今天也是没有太多表现                   46'1分钟后，莱万多夫斯基禁区左侧弧线球射门又被切赫扑出
29'2-0！！！                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
29'穆勒！！                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
30'拜仁右路起球送后点，科曼打凌空打疵了，球正好打在了穆勒身上，穆勒马上调整直接抽射近角破门！！                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
30'镜头也是给了温格                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
31'拜仁这边又有机会啊                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
32'右路传球直接送后点                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
32'又是险些直接破门了                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
32'阿森纳的后防有些担心啊                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
32'阿森纳这边有球员受伤                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
32'是！！                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
32'坎贝尔                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
32'经过短暂的调整，问题不大                   29'拜仁第29分钟扩大比分，拉姆右路传中，科曼远点12码处第一时间扫射被队友挡下，穆勒射门打中默特萨克偏转，皮球紧贴左侧立柱入网，2-0
42'上半场最后的几分钟，拜仁也是要将球控下来                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
42'莱万多夫斯基右路传球给到穆勒                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
43'穆勒停球下来直接扫射                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
43'切赫这边反应很快将球托出横梁                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
43'这球穆勒的反应很快                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
44'阿拉巴前场中路拿球                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
44'3-0！！                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
44'阿拉巴！！                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
44'世界波~~！！                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
45'拜仁传球找阿拉巴，阿森纳这边两人的围抢并没有抢下来，阿拉巴禁区弧顶直接远射将球打进！！                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
45'阿拉巴这脚打得太刁钻了                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
45'拜仁右路起球送禁区                   42'第42分钟，穆勒10码处混战中射门被切赫神勇扑出横梁
44'阿拉巴前场中路拿球                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
44'3-0！！                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
44'阿拉巴！！                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
44'世界波~~！！                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
45'拜仁传球找阿拉巴，阿森纳这边两人的围抢并没有抢下来，阿拉巴禁区弧顶直接远射将球打进！！                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
45'阿拉巴这脚打得太刁钻了                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
45'拜仁右路起球送禁区                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'切赫这边将球拿到                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'吉鲁前场拿球被碰了出去                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'上半场就1分钟的补时                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'阿森纳这边想追回来太难了                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'下半场比赛开始！                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'下半场比赛由拜仁开球                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'阿森纳前场拿球被拜仁破坏                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'拜仁后场断抢下来                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
46'科曼拿球推到中路                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
47'队友接球直接推射，球打在加布里埃尔身上                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
47'阿拉巴传球到禁区内                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
47'科奎林将球先解围了                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
47'拜仁战术角球开出                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
47'左路起球送中路                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
47'莱万多夫斯基没有抢到这点                   44'拜仁持续施压并在第44分钟锁定胜局，阿拉巴面对对方2人抢得皮球后禁区弧顶外射入右上角，3-0
55'4-0！！！                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
55'罗本！！                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
56'科斯塔左路拿球给到禁区里，阿拉巴接球后稍作调整，低平球给到小禁区前沿，罗本得球后直接推射近角破门！！                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
56'罗本的传球稍微大了一点                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
56'阿森纳这场比赛变得非常困难                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
57'阿森纳这边有机会啊                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
57'卡索拉正面队推射被诺伊尔扑出！！                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
58'阿森纳这边也要准备调整                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
58'阿森纳前场的转移直接出了边线                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
58'阿森纳换人                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
58'坎贝尔下，吉布斯上！                   55'第55分钟，科斯塔斜传，阿拉巴禁区左侧传中，刚刚换下科曼的罗本小禁区前扫射左上角入网，4-0
69'4-1！！！                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
69'吉鲁！！                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
70'阿森纳左路起球送禁区，吉鲁胸部停球下来后着急抽射，诺伊尔这次做出反应但是没有碰到球！                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
70'阿森纳这边扳回一球                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
70'拉姆右路助攻上来                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
70'底线传球送禁区内                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
70'切赫将球扑出                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
70'拜仁再次换人                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
71'莱万多夫斯基下，比达尔上！                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
71'桑切斯中场拿球被侵犯                   69'阿森纳第69分钟扳回一城，桑切斯左路传中，无人贴防的吉鲁10码处胸部停球后凌空钩射破门，1-4
83'罗本这边单刀了！！                   83'第83分钟，蒂亚戈直传，罗本单刀球晃过切赫，但在射空门前被德布希及时解围
83'过掉了门将后自己带大了                   83'第83分钟，蒂亚戈直传，罗本单刀球晃过切赫，但在射空门前被德布希及时解围
83'后卫的及时补防将球先铲了出去！！                   83'第83分钟，蒂亚戈直传，罗本单刀球晃过切赫，但在射空门前被德布希及时解围
84'阿森纳换人，吉鲁下，伊沃比上                   83'第83分钟，蒂亚戈直传，罗本单刀球晃过切赫，但在射空门前被德布希及时解围
85'拜仁长传打到右路                   83'第83分钟，蒂亚戈直传，罗本单刀球晃过切赫，但在射空门前被德布希及时解围
85'罗本接球后将球回敲                   83'第83分钟，蒂亚戈直传，罗本单刀球晃过切赫，但在射空门前被德布希及时解围
86'穆勒这边又有机会                   83'第83分钟，蒂亚戈直传，罗本单刀球晃过切赫，但在射空门前被德布希及时解围
89'5-1！！！                   89'第89分钟，科斯塔反击中传球，穆勒禁区边缘低射右下角入网，5-1
89'穆勒！！                   89'第89分钟，科斯塔反击中传球，穆勒禁区边缘低射右下角入网，5-1
89'拜仁前场2人进攻，队友做球给到穆勒，穆勒调整好步点后推射近角破门！！                   89'第89分钟，科斯塔反击中传球，穆勒禁区边缘低射右下角入网，5-1
91'比赛已经进入到伤停补时阶段                   89'第89分钟，科斯塔反击中传球，穆勒禁区边缘低射右下角入网，5-1
92'拜仁长传打到左路                   89'第89分钟，科斯塔反击中传球，穆勒禁区边缘低射右下角入网，5-1
92'队友接球到了禁区被破坏                   89'第89分钟，科斯塔反击中传球，穆勒禁区边缘低射右下角入网，5-1
