3'南锡球员阿亚希拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊布为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
5'南锡球员耶布尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴卡尔.
5'范德维尔将球处理出底线,南锡获得角球.
7'射门!!!南锡球员卡拉博伊大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛迪斯.
9'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
9'南锡球员洛迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'洛迪斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
11'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维拉蒂.
11'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.
13'南锡球员萨内一脚直塞球给埃弗鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'南锡球员洛迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
17'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南锡获得角球.
19'南锡球员巴卡尔一脚直塞球给埃弗鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'南锡球员穆康约被主裁判出示了一张黄牌.
24'南锡球员阿亚希拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
24'Sébastien Puygrenier为南锡赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
25'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南锡获得角球.
26'阿亚希为南锡赢得一个任意球.
26'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!南锡球员耶布尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡尔.
27'西里古将球处理出底线,南锡获得角球.
28'南锡球员萨内大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼加尼.
29'阿亚希为南锡赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
30'南锡球员埃弗鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'南锡球员格雷戈里尼一脚直塞球给埃弗鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'南锡球员Sébastien Puygrenier一脚直塞球给埃弗鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范德维尔.
34'Sébastien Puygrenier将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
35'穆康约为南锡赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!南锡球员穆康约大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡尔.
36'进球啦！！！南锡球员穆康约大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 0-1 南锡.
38'南锡球员巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼加尼.
42'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
42'南锡格雷戈里尼受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'南锡球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-1 南锡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下帕斯托雷
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
50'洛迪斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
51'巴卡尔为南锡在左路,赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
52'南锡球员穆康约大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨内.
52'萨科奥将球处理出底线,南锡获得角球.
53'南锡球员Sébastien Puygrenier大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼加尼.
53'南锡球员埃弗鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
53'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
54'萨内为南锡赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴黎圣日耳曼小卢卡斯受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'巴黎圣日耳曼换人,加梅罗上,小卢卡斯因伤下场.
58'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. 巴黎圣日耳曼 1-1 南锡.
60'南锡换人,兹迪换下穆康约
60'巴黎圣日耳曼球员拉维齐手球犯规,对手获得球权.
61'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
62'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 2-1 南锡.
64'南锡球员阿亚希拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'南锡球员耶布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'南锡球员巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是耶布尔.
71'南锡球员埃弗鲁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兹迪.
71'萨科奥将球处理出底线,南锡获得角球.
73'巴卡尔为南锡赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'巴黎圣日耳曼换人,贝克汉姆换下维拉蒂
75'埃弗鲁为南锡在右路,赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员贝克汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
75'南锡球员Sébastien Puygrenier拼抢犯规,对手获得控球权.
75'贝克汉姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'巴黎圣日耳曼球员西里古一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!南锡球员巴卡尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶布尔.
77'萨内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'巴黎圣日耳曼球员加梅罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
80'南锡球员巴卡尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃弗鲁.
80'阿亚希为南锡在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
81'南锡换人,路易换下埃弗鲁
82'巴黎圣日耳曼球员西里古一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'耶布尔为南锡在左路,赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
83'巴黎圣日耳曼球员拉维齐手球犯规,对手获得球权.
84'南锡球员路易拼抢犯规,对手获得控球权.
84'萨科奥为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
85'洛迪斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'曼加尼将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
87'南锡球员兹迪大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是路易.
87'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南锡获得角球.
88'南锡换人,Abdou Karim Coulibaly换下巴卡尔
89'阿亚希为南锡在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴黎圣日耳曼球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'南锡球员Sébastien Puygrenier大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛迪斯.
90'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'南锡球员Abdou Karim Coulibaly拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'贝克汉姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'Abdou Karim Coulibaly为南锡赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员贝克汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿亚希为南锡在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员伊布被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'萨内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+4'南锡球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'伊布为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 南锡
