12'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是小卢卡斯.                   12'开场12分钟，马图伊迪单刀射中边网
13'南锡球员萨内一脚直塞球给埃弗鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'开场12分钟，马图伊迪单刀射中边网
14'南锡球员洛迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'开场12分钟，马图伊迪单刀射中边网
14'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   12'开场12分钟，马图伊迪单刀射中边网
33'南锡球员Sébastien Puygrenier一脚直塞球给埃弗鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'第33分钟，小卢卡斯突破防守左脚射门被挡出底线
34'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范德维尔.                   33'第33分钟，小卢卡斯突破防守左脚射门被挡出底线
34'Sébastien Puygrenier将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   33'第33分钟，小卢卡斯突破防守左脚射门被挡出底线
35'穆康约为南锡赢得一个任意球.                   33'第33分钟，小卢卡斯突破防守左脚射门被挡出底线
35'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，小卢卡斯突破防守左脚射门被挡出底线
36'射门!!!南锡球员穆康约大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡尔.                   33'第33分钟，小卢卡斯突破防守左脚射门被挡出底线
36'进球啦！！！南锡球员穆康约大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 0-1 南锡.                   33'第33分钟，小卢卡斯突破防守左脚射门被挡出底线
45'+1'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，马图伊迪禁区前沿倒地获得任意球，但实际上对方并未犯规，伊布主罚任意球没有射门，非常大度地将球踢还门将，这一公平竞赛举动赢得南锡球员掌声
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 0-1 南锡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，马图伊迪禁区前沿倒地获得任意球，但实际上对方并未犯规，伊布主罚任意球没有射门，非常大度地将球踢还门将，这一公平竞赛举动赢得南锡球员掌声
45'巴黎圣日耳曼换人,梅内斯换下帕斯托雷                   44'第44分钟，马图伊迪禁区前沿倒地获得任意球，但实际上对方并未犯规，伊布主罚任意球没有射门，非常大度地将球踢还门将，这一公平竞赛举动赢得南锡球员掌声
50'洛迪斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   49'第49分钟，维拉蒂直传，伊布摆脱防守吊射被格雷戈里尼托出
51'巴卡尔为南锡在左路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，维拉蒂直传，伊布摆脱防守吊射被格雷戈里尼托出
51'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，维拉蒂直传，伊布摆脱防守吊射被格雷戈里尼托出
52'南锡球员穆康约大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨内.                   49'第49分钟，维拉蒂直传，伊布摆脱防守吊射被格雷戈里尼托出
52'萨科奥将球处理出底线,南锡获得角球.                   49'第49分钟，维拉蒂直传，伊布摆脱防守吊射被格雷戈里尼托出
59'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. 巴黎圣日耳曼 1-1 南锡.                   59'第59分钟，马图伊迪左路斜长传，对方后卫胸部停球失误，梅内直接捅入禁区左侧，伊布在门前8米处推入右下角，1比1
60'南锡换人,兹迪换下穆康约                   59'第59分钟，马图伊迪左路斜长传，对方后卫胸部停球失误，梅内直接捅入禁区左侧，伊布在门前8米处推入右下角，1比1
60'巴黎圣日耳曼球员拉维齐手球犯规,对手获得球权.                   59'第59分钟，马图伊迪左路斜长传，对方后卫胸部停球失误，梅内直接捅入禁区左侧，伊布在门前8米处推入右下角，1比1
61'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.                   59'第59分钟，马图伊迪左路斜长传，对方后卫胸部停球失误，梅内直接捅入禁区左侧，伊布在门前8米处推入右下角，1比1
62'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 2-1 南锡.                   59'第59分钟，马图伊迪左路斜长传，对方后卫胸部停球失误，梅内直接捅入禁区左侧，伊布在门前8米处推入右下角，1比1
74'巴黎圣日耳曼换人,贝克汉姆换下维拉蒂                   74'第74分钟，贝克汉姆换下韦拉蒂
75'埃弗鲁为南锡在右路,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，贝克汉姆换下韦拉蒂
75'巴黎圣日耳曼球员贝克汉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，贝克汉姆换下韦拉蒂
75'南锡球员Sébastien Puygrenier拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，贝克汉姆换下韦拉蒂
75'贝克汉姆为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   74'第74分钟，贝克汉姆换下韦拉蒂
76'巴黎圣日耳曼球员西里古一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，贝克汉姆换下韦拉蒂
76'射门!!!南锡球员巴卡尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是耶布尔.                   74'第74分钟，贝克汉姆换下韦拉蒂
77'萨内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   74'第74分钟，贝克汉姆换下韦拉蒂
