随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'蒙彼利埃球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
3'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
4'贝迪莫为蒙彼利埃赢得一个任意球.
4'阿森纳球员张伯伦拼抢犯规,对手获得控球权.
5'蒙彼利埃球员卡奥塔里一脚直塞球给察博尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'蒙彼利埃球员察博尼耶大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡贝拉.
7'蒙彼利埃球员埃斯特拉达一脚直塞球给卡贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'蒙彼利埃球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
9'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
10'贝迪莫将球处理出底线,阿森纳获得角球.
10'Daniel Congré将球处理出底线,阿森纳获得角球.
11'阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是维尔玛伦.
14'卡贝拉为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
14'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'蒙彼利埃球员埃斯特拉达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
15'阿尔特塔将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
20'察博尼耶为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
20'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'蒙彼利埃球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
23'蒙彼利埃球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
25'迪拉格尼为蒙彼利埃赢得一个任意球.
25'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡佐拉.
26'贝迪莫将球处理出底线,阿森纳获得角球.
27'射门!!!阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'蒙彼利埃球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'张伯伦为阿森纳赢得一个任意球.
29'蒙彼利埃球员卡贝拉一脚直塞球给察博尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'雅尼加-姆比瓦为蒙彼利埃赢得一个任意球.
30'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'蒙彼利埃球员埃斯特拉达尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是贝尔汉达.
33'蒙彼利埃球员贝迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
33'吉鲁为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
34'蒙彼利埃球员贝尔汉达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡贝拉.
36'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡佐拉.
37'蒙彼利埃球员卡贝拉一脚直塞球给穆尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'卡奥塔里将球处理出底线,阿森纳获得角球.
39'卡贝拉为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
39'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！阿森纳球员卡佐拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'雅尼加-姆比瓦为蒙彼利埃赢得一个任意球.
40'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'蒙彼利埃球员贝尔汉达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'察博尼耶为蒙彼利埃赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,阿森纳 0-0 蒙彼利埃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 0-0 蒙彼利埃
47'蒙彼利埃球员卡贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
49'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 阿森纳 1-0 蒙彼利埃.
51'萨尼亚将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
52'蒙彼利埃球员迪拉格尼一脚直塞球给察博尼耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'埃斯特拉达为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
53'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！阿森纳球员吉鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'蒙彼利埃球员Daniel Congré一脚直塞球给卡贝拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'Daniel Congré为蒙彼利埃赢得一个任意球.
55'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!蒙彼利埃球员卡贝拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔汉达.
57'蒙彼利埃球员埃斯特拉达大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪拉格尼.
58'阿森纳球员卡佐拉一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'蒙彼利埃球员察博尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
59'蒙彼利埃球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
60'阿森纳球员波多尔斯基一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'吉鲁将球处理出底线,蒙彼利埃获得角球.
62'蒙彼利埃球员贝尔汉达大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃斯特拉达.
62'蒙彼利埃球员雅尼加-姆比瓦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡贝拉.
63'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 阿森纳 2-0 蒙彼利埃.
65'雅尼加-姆比瓦为蒙彼利埃在右路,赢得一个任意球.
65'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒙彼利埃球员贝迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
66'张伯伦为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
66'黄牌！蒙彼利埃球员贝迪莫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是张伯伦.
67'迪拉格尼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
69'蒙彼利埃换人,埃雷拉换下卡贝拉
69'蒙彼利埃换人,J-马丁换下察博尼耶
70'阿森纳换人,拉姆塞换下张伯伦
70'阿森纳球员默特萨克一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'贝尔汉达为蒙彼利埃赢得一个任意球.
71'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
73'迪拉格尼将球处理出底线,阿森纳获得角球.
74'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
74'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
74'尤尔德伦将球处理出底线,阿森纳获得角球.
76'雅尼加-姆比瓦为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
76'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！阿森纳球员科斯切尔尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'蒙彼利埃球员埃斯特拉达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'蒙彼利埃球员贝尔汉达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
79'蒙彼利埃换人,J-马尔维奥换下埃斯特拉达
80'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波多尔斯基.
82'蒙彼利埃球员迪拉格尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！蒙彼利埃球员迪拉格尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'阿森纳换人,科奎林换下卡佐拉
85'阿森纳换人,热尔维尼奥换下吉鲁
85'J-马尔维奥为蒙彼利埃在对方半场,赢得一个任意球.
85'阿森纳球员科奎林拼抢犯规,对手获得控球权.
86'蒙彼利埃迪拉格尼受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'雅尼加-姆比瓦为蒙彼利埃赢得一个任意球.
89'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒙彼利埃球员雅尼加-姆比瓦一脚直塞球给埃雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'蒙彼利埃球员J-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'科奎林为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
90'+2'蒙彼利埃球员埃雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是J-马丁.
90'+3'蒙彼利埃球员Daniel Congré拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'波多尔斯基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,阿森纳 2-0 蒙彼利埃
全场比赛结束,阿森纳 2-0 蒙彼利埃,谢谢各位收看新浪足球直播.
