5'巴勒莫球员Haitam Aleesami一脚直塞球给内斯托罗夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
6'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
10'恩巴洛为巴勒莫赢得一个任意球.
10'罗马球员格雷尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴勒莫球员恩巴洛拼抢犯规,对手获得控球权.
11'鲁伊为罗马赢得一个任意球.
12'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
12'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基手球犯规,对手获得球权.
14'罗马球员Bruno Peres手球犯规,对手获得球权.
15'黄牌！罗马球员Bruno Peres因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
16'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
16'格雷尼耶为罗马赢得一个任意球.
16'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'巴勒莫球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
18'黄牌！巴勒莫球员恩里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'萨尔来为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
19'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格雷尼耶. 巴勒莫 0-1 罗马.
23'恩里克为巴勒莫赢得一个任意球.
23'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴勒莫球员乔切夫 一脚直塞球给Haitam Aleesami,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'罗马球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Bruno Peres.
31'巴勒莫球员萨尔来大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是恩巴洛.
31'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
31'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
32'罗马球员胡安一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'Thiago Cionek将球处理出底线,罗马获得角球.
33'罗马球员Leandro Paredes一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡安为罗马赢得一个任意球.
37'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
38'罗马球员吕迪格大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
39'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷尼耶.
40'吕迪格将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
41'吕迪格将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
42'巴勒莫球员恩巴洛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷尼耶.
45'巴勒莫球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,巴勒莫 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴勒莫换人,迪亚曼蒂换下恩巴洛
46'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
46'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔切夫 .
49'罗马球员格雷尼耶大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙拉维.
49'射门!!!罗马球员沙拉维小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷尼耶.
50'射门!!!巴勒莫球员迪亚曼蒂大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔切夫 .
50'巴勒莫球员萨尔来大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内斯托罗夫斯基.
51'加齐将球处理出底线,罗马获得角球.
51'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,罗马获得角球.
54'迪亚曼蒂为巴勒莫赢得一个任意球.
54'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！罗马球员Leandro Paredes因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'法西奥将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
59'射门!!!巴勒莫球员莫加内拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'巴勒莫球员莫加内拉一脚直塞球给恩里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'迪亚曼蒂为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
60'罗马球员格雷尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！罗马球员格雷尼耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'巴勒莫球员乔切夫 一脚直塞球给内斯托罗夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'罗马换人,哲科换下格雷尼耶
65'萨尔来为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
65'罗马球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴勒莫球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
67'沙拉维为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！巴勒莫球员加齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'乔切夫 将球处理出底线,罗马获得角球.
69'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
71'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
72'罗马换人,斯特罗特曼换下沙拉维
73'法西奥将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
74'巴勒莫换人,法素换下恩里克
74'巴勒莫球员法素大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
74'射门!!!巴勒莫球员萨尔来大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法素.
76'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 巴勒莫 0-2 罗马.
77'吕迪格将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
78'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
78'法西奥为罗马赢得一个任意球.
79'乔切夫 为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
79'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴勒莫球员加齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'罗马换人,德罗西换下萨拉赫
84'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
85'巴勒莫球员迪亚曼蒂手球犯规,对手获得球权.
88'罗马球员哲科小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗特曼.
90'+1'进球啦！！！罗马球员Bruno Peres大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 巴勒莫 0-3 罗马.
90'+2'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
90'+2'迪亚曼蒂为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,巴勒莫 0-3 罗马
