22'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是格雷尼耶. 巴勒莫 0-1 罗马.                   22'罗马第22分钟取得领先，格勒尼耶右路斜传，沙拉维在门前7米处推射入网，1比0
23'恩里克为巴勒莫赢得一个任意球.                   22'罗马第22分钟取得领先，格勒尼耶右路斜传，沙拉维在门前7米处推射入网，1比0
23'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'罗马第22分钟取得领先，格勒尼耶右路斜传，沙拉维在门前7米处推射入网，1比0
76'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是纳因戈兰. 巴勒莫 0-2 罗马.                   75'红狼第75分钟扩大比分，纳英戈兰中路斜长传，哲科左肋胸部停球突入禁区，在门前9米处左脚小角度推射入网，2比0，他本赛季代表罗马正式比赛进球达到30粒
77'吕迪格将球处理出底线,巴勒莫获得角球.                   75'红狼第75分钟扩大比分，纳英戈兰中路斜长传，哲科左肋胸部停球突入禁区，在门前9米处左脚小角度推射入网，2比0，他本赛季代表罗马正式比赛进球达到30粒
78'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'红狼第75分钟扩大比分，纳英戈兰中路斜长传，哲科左肋胸部停球突入禁区，在门前9米处左脚小角度推射入网，2比0，他本赛季代表罗马正式比赛进球达到30粒
78'法西奥为罗马赢得一个任意球.                   75'红狼第75分钟扩大比分，纳英戈兰中路斜长传，哲科左肋胸部停球突入禁区，在门前9米处左脚小角度推射入网，2比0，他本赛季代表罗马正式比赛进球达到30粒
