1'曼联球员弗莱彻一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'里瑟将球处理出底线,曼联获得角球.
7'Dan Burn将球处理出底线,曼联获得角球.
9'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
9'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'曼联球员埃弗拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是弗莱彻.
13'Dan Burn为富勒姆赢得一个任意球.
13'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
17'里瑟将球处理出底线,曼联获得角球.
18'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给斯马林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'进球啦！！！富勒姆球员西德维尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔特比. 曼联 0-1 富勒姆.
22'曼联球员范佩西小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉斐尔.
27'曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'射门!!!曼联球员阿什利-扬小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
29'曼联球员卡里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'鲁尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
34'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马塔为曼联在右路,赢得一个任意球.
37'奎斯特将球处理出底线,曼联获得角球.
37'富勒姆球员理查德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坦科维奇.
39'射门!!!曼联球员卡里克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
39'西德维尔将球处理出底线,曼联获得角球.
40'射门!!!曼联球员维迪奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
42'曼联球员弗莱彻一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'里瑟将球处理出底线,曼联获得角球.
45'射门!!!曼联球员埃弗拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁尼.
45'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
45'+1'鲁尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
45'+2'上半场结束,曼联 0-1 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'富勒姆换人,达伦-本特换下坦科维奇
49'曼联球员卡里克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃弗拉.
49'曼联球员鲁尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡里克.
49'曼联球员范佩西球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃弗拉.
51'富勒姆球员西德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是图尼克里夫.
52'霍尔特比为富勒姆赢得一个任意球.
52'曼联球员阿什利-扬拼抢犯规,对手获得控球权.
52'曼联球员鲁尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
55'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
55'斯特克伦伯格将球处理出底线,曼联获得角球.
56'曼联球员阿什利-扬一脚直塞球给拉斐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马塔为曼联赢得一个任意球.
62'曼联换人,贾努扎伊换下弗莱彻
64'射门!!!曼联球员鲁尼球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什利-扬.
64'曼联球员维迪奇一脚直塞球给阿什利-扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'富勒姆换人,帕克换下图尼克里夫
67'海廷加将球处理出底线,曼联获得角球.
68'曼联球员卡里克小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿什利-扬.
69'曼联换人,Luis Antonio Valencia换下拉斐尔
69'曼联换人,埃尔南德斯换下阿什利-扬
70'曼联球员鲁尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'曼联球员鲁尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
72'富勒姆霍尔特比受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'西德维尔将球处理出底线,曼联获得角球.
76'曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'曼联球员范佩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Luis Antonio Valencia.
78'曼联球员鲁尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡里克.
78'曼联球员马塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
78'曼联球员马塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'进球啦！！！曼联球员范佩西小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塔. 曼联 1-1 富勒姆.
79'曼联球员范佩西大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贾努扎伊.
80'进球啦！！！曼联球员卡里克大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 曼联 2-1 富勒姆.
80'富勒姆换人,科尔换下奎斯特
82'富勒姆球员海廷加拼抢犯规,对手获得控球权.
82'范佩西为曼联赢得一个任意球.
83'富勒姆海廷加受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'射门!!!曼联球员卡里克右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Antonio Valencia.
86'曼联球员贾努扎伊大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
87'海廷加将球处理出底线,曼联获得角球.
88'曼联球员埃尔南德斯球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯马林.
90'富勒姆球员理查德森手球犯规,对手获得球权.
90'+2'富勒姆球员霍尔特比大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔.
90'+3'曼联球员马塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范佩西.
90'+3'曼联球员范佩西大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'射门!!!富勒姆球员理查德森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西德维尔.
90'+4'进球啦！！！富勒姆球员达伦-本特球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了! 曼联 2-2 富勒姆.
90'+6'下半场结束,曼联 2-2 富勒姆
