曼联近9次对阵富勒姆取得8胜1平，其中近7场全胜。曼联近11个主场对阵富勒姆取得全胜。双方英超交锋25场，曼联18胜4平3负占据上风，其中主场11胜1负。唯一的失利是2003年10月在主场1比3告负，日本球员稻本润一还曾打入锁定胜局一球。双方历史交锋78场，曼联49胜16平13负。拉斐尔和维迪奇替换受伤的菲尔-琼斯和埃文斯出场，弗莱彻首发出场，费迪南德进入替补席。前曼联助教穆伦斯丁近8场比赛仅胜1场，通尼克里夫和里查德森首发对阵旧主。
赛前全场向慕尼黑空难罹难者默哀，双方球员臂缠黑纱出赛。曼联开场后控制局面，但难以敲开对方的铁桶阵。范佩西禁区左肋试图射门被里特尔及时封铲解围，阿什利-扬禁区左侧的传中又缺乏精准。<strong>富勒姆第19分钟利用首次进攻取得领先，霍尔特比挑传，反越位成功的前切尔西中场西德维尔12码处铲射左下角入网。</strong>这是他本赛季第6粒联赛入球。
第22分钟，拉斐尔禁区右侧边缘外传中远点，范佩西小禁区左侧第一时间左脚凌空抽射偏出。曼联上赛季前30分钟打入33球，而本赛季仅有6球入账。卡里克连续外围射门，一次被封堵，一次偏出。第27分钟，马塔右路传中远点，阿什利-扬小角度头球攻门被斯特克伦博格扑出。富勒姆第37分钟险些扩大比分，坦科维奇反击中妙传，里查德森禁区左肋8码处单刀球射飞。
第39分钟，卡里克禁区内劲射被封堵，范佩西禁区右肋10码处再射仍被西德维尔挡出底线。马塔开出角球，维迪奇10码处头球攻门正入斯特克伦博格下怀。半场补时，马塔右路任意球传中，维迪奇头球顶偏。
第49分钟，埃弗拉左路传中，范佩西小禁区边缘头球顶偏。1分钟后，范佩西禁区左侧传射滑门而过，鲁尼铲射稍慢错过机会。第51分钟，通尼克里夫传球，西德维尔禁区弧顶射门高出。第52分钟，鲁尼禁区右侧15码处抽射偏出。第55分钟，埃弗拉禁区左侧传中被斯特克伦博格扑出，马塔横敲，鲁尼10码处射门被斯特克伦博格神勇单手扑出横梁。
第58分钟，范佩西禁区右侧突破，伯恩明显手球却侥幸逃脱处罚。第62分钟，贾努扎伊换下弗莱彻。第68分钟，阿什利-扬开出角球，卡里克前点头球攻门偏出。瓦伦西亚和埃尔南德斯分别换下拉斐尔和阿什利-扬。第70分钟，鲁尼25码处劲射偏出。<strong>曼联第78分钟扳平比分，马塔禁区内射门被封堵后在禁区右侧传射门前，范佩西近距离推射破门。</strong>这是他本赛季第13粒入球，近8场联赛打入7球。
<strong>曼联80秒后反超比分，里查德森解围传中球，卡里克禁区弧边缘劲射偏转入网。</strong>这是他近10个月以来的首粒入球。第84分钟，瓦伦西亚传球，卡里克远射被斯特克伦博格救下。2分钟后，埃弗拉传中，鲁尼的射门又被封堵。第88分钟，埃弗拉禁区左侧传中，斯马林挡下皮球，埃尔南德斯近距离射门高出。第93分钟，范佩西回传，马塔禁区前反弹球射门擦右侧立柱偏出。随后范佩西禁区左侧挑射高出。<strong>看足球买彩票</strong>:
<strong>富勒姆第94分钟扳平比分，西德维尔传球，里查德森禁区左侧10码处劲射被德赫亚勉强扑出，达伦-本特小禁区内头球补射入网，2-2。</strong>