两队此前中超交锋六次，上港5胜1平保持绝对领先。本战之前，上港5战2胜2平1负积8分排名第四，长春5战2平3负积两分排名垫底。从现场画面来看，长春主场的经开体育场的草皮质量不够好，特别是球场中间地带，干脆都没有绿草。开场5分钟，上港第一次实质进攻就取得进球，傅欢助攻到右前场，武磊抢到球后过掉马季奇，接着带到底线附近，略微观察后起脚传中，埃尔克森人群中杀出，轻松打一个凌空推射，球弹地后飞入大门，1比0，上港领先！第9分钟蔡慧康对莫雷罗犯规，杜震宇右路任意球开入禁区，孙捷摆脱上港队员干扰，迎球冲顶稍稍高出！一分钟后在相同地带，石柯对奥戈泽维奇犯规，杜震宇这次选择直接射门，但被颜骏凌双拳击出。
第15分钟埃尔克森从左路轻巧搓球入禁区，武磊胸部垫球后倒钩没打到。第17分钟长春后场长传，裴帅反越位成功，单刀向上港大门杀来，颜骏凌快速出击把球打出！第22分钟长春队在前场打出精彩配合，长春队后场起球，莫雷罗在中路背身接球后传给身边的阎峰，接着阎峰再传给禁区左侧等待的杜震宇，同时阎峰再往禁区腹地跑，杜震宇看准时机，果断出脚传给阎峰，后者胸部卸球之后，抢在石柯之前一脚捅射，1比1，长春扳平！上赛季上港在经开5比3战胜长春一役，阎峰曾打入两球。
