1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天
1'舜天中场长传打到右路
1'队友头球摆渡下来到了另一侧
1'任航拿球到禁区里，被卡住了身位
2'站在火车头吹风：舜天无论踢的好坏，但是总是有一口气在，这就是舜天精神，这就是江苏精神，如果国足能有这样的精神，就不会给大家添堵……【国足难道就没有这股气吗？精神也在的吧，您不能这么说吧】
3'艾利亚斯中场拿球被侵犯
4'jasonb9527：预计今天孙可要进球；陆队亦会有所贡献！【但愿】
4'李昂任意球直接打门
4'低平球直窜球门右路，球是稍稍打偏
5'任航后场拿球转移
5'绿城在中场将球抢断下来
6'用户vxfb0f8qgr：德杨去哪儿了【原来您一直没收到消息啊】
6'艾利亚斯左路强行突破到底线
6'传球送后点
6'第一点还是被绿城顶了出来
8'艾利亚斯前场停球下来交给队友
8'这球送的有点短
8'孙可左路带球突破被赵宇豪拉倒
9'任意球送后点
9'队友头球摆渡下来
9'禁区内，艾利亚斯横扫被挡出
9'任航左路拿球又被卢卡放倒
9'任意球再打禁区内
10'埃雷尔森甩头攻门，球蹭着立柱出了底线
10'DREAM-NINE：李昂这个小伙子不错，未来的国家队主力中卫！加油吧！【越打越出色】
12'汪嵩右路带球被拉倒
12'绿城前场获得定位球机会
12'汪嵩任意球送禁区内，球在前点就被顶了出来
13'孙可左路带球到底线
13'这球被对方破坏了
14'比赛开始后，两队的节奏并不快
14'周云右路突破赢得角球机会
15'角球送前点
15'队友甩头攻门被后卫破坏
15'孙可边路拿球将球回敲
16'刘建业传球送禁区内
16'队友头球摆渡被顾超拿到
17'绿城左路传球被埃雷尔森拿到
17'舜天右路起球送禁区内，顾超单拳将球击出禁区
18'绿城现在还没有机会攻到前场
19'去年，舜天主场几比几战胜了绿城？[qiangda]
20'石柯后场防守艾利亚斯的时候脱臼了。。。
21'舜天进球了！！
22'吴曦~
22'陆博飞挑传送禁区内，孙可底线拿球传倒三角，吴曦冷静推射远角得分！
22'舜天的持续进攻总算转换成了进球
23'奋斗2014考研：请问舜天十号是谁？多谢啦！【德扬啊】
24'绿城获得角球机会
24'角球送禁区内，威胁不大
25'汪嵩右路起球送禁区内
25'拉蒙侧身凌空打门被关震扑出
25'这球绿城打得非常有威胁
25'就是角度不是太刁钻
27'我就是这个镖：以前客场打绿城，带走一分都困难，主场拿下他妥妥的【主场优势还是很大的】
27'艾利亚斯前场接球先越位了
29'舜天左路下底到后点
29'队友的端射没有打正部位
29'Wy王勇：石柯怎样了【回到场上了】
30'镜头也是给到德扬
30'德扬在看台上看着球
31'上半场30分钟了，场上的比分是舜天1-0领先绿城
31'赵宇豪中场拿球被两人包夹
32'吴曦中场拿球被赵宇豪撞倒
33'绿城左路带球突破，埃雷尔森将球破坏
34'绿城右路做撞墙配合
34'任航阻挡犯规
35'艾利亚斯右路拿球到底线
35'传球送中路
35'孙可头球攻门顶在对方手上
35'裁判并没有判
36'NnaqQ：左翼，跟江苏很有渊源啊，南钢的时候就看你转播了，老观众了我【是太有渊源了】
36'绿城进球了！！
36'37分钟，绿城扳平比分
37'冯刚！！
37'绿城前场挑传送禁区内，球打到拉蒙脑袋上反弹下来，冯刚插上后低射近角，关震这球没有封住角度啊
38'孙可中场边路拿球被侵犯
38'今天绿城是真拼
38'舜天送直塞到禁区弧顶
39'孙可单刀没有停好球啊
40'埃雷尔森中场拿球
40'边路，舜天的进攻被侵犯
40'舜天右路赢得任意球机会
41'任意球送后点
41'任航头球顶了一下
41'第二点，舜天没有拿到
41'禁区内，艾利亚斯抢球的时候抬脚过高
42'罗竞中场滑铲犯规
42'用户3756657182：关震其实没有邓小飞稳！不知道高洪波为何一直重用他？【队内的用人，咱们不懂】
43'舜天右路传球送禁区内
43'顾超出击将球拿到
43'双方球员在场上发生了口角
44'艾利亚斯、埃雷尔森、王林
44'双方都是怒目相向
44'好在裁判很快将双方球员都拉开
44'舜天任意球送禁区内
45'后点被绿城球员解围
45'舜天的机会，又是没有把握住
45'精彩回放：陆博飞任意球送禁区内，前点队友头球摆渡，后点埃雷尔森头球攻门被顾超防住
45'上半场补时1分钟！
46'绿城禁区弧顶拿球被吴曦破坏
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由杭州绿城开球
46'邓卓翔禁区前沿送直塞，吴曦没有接到
47'安塔尔后场玩火丢球了
47'好在补防的球员将球抢断下来
48'舜天左路带球进攻被侵犯
49'任意球送小禁区里
49'舜天三名球员包抄都是没有碰到球
49'舜天进球了！！
49'艾利亚斯！！！
50'邓卓翔前场送直塞到禁区内，艾利亚斯接球后一扣晃开防守球员，直接左脚推远角得分！
50'舜天再次将比分反超了
52'艾利亚斯截止到现在在舜天打进几球？[qiangda]
52'舜天后防又出现了漏洞
53'好在关震这次将球封堵了下来
54'JS-卡卡：绿城还是不错的，年轻有拼劲！打人和那场堪称经典！【现在都很注重年轻队员的培养，但真正能让年轻队员上来打的并不多】
54'舜天左路起球送禁区内
54'顾超单拳将球击出
56'Ray_优芽：舜天的主场到底还是比较让人放心的【前几轮连续的主场丢分的还是有些多】
57'舜天雄起德拉甘：感觉左翼播的比赛都不给力【是所有比赛还是单指舜天？】
58'冯刚前场拿球横向转移
58'舜天现在稍显被动
60'绿城又扳平比分了！！
60'绿城右路送直塞到禁区内，汪嵩底线的传球送中路，罗竞头球攻门顶进死角！
61'爱婉儿爱大保罗：永远支持左翼，你永远是最棒的！【谢谢支持】
63'NnaqQ：左翼，南钢05年总决赛是你播的吗？记得当年我是初二，还在上晚自习，就只能看新浪直播了【那个时候不是我哦】
63'绿城获得角球机会
63'角球送禁区内，前后两点，绿城都没有拿到
65'绿城左路做配合，队员之间的配合失误了
65'刘建业边路转移出现了失误
66'拉蒙中场带球被断
66'但绿城很快将球反抢回来
66'舜天已经很长一段时间没有打到绿城禁区里了
66'这样下去，舜天有些危险
67'艾利亚斯中场背身拿球险些被断
67'拉蒙中场抢球犯规
68'舜天换人，埃雷尔森下，尹信荣上！
68'吴曦防守中撞人犯规
69'艾利亚斯进攻中又犯规
71'艾利亚斯前场拿球给到禁区弧顶
71'孙可禁区后之间脚背一垫给到禁区里
71'吴曦插上后停球过人
71'对方有手球的嫌疑
72'但吴曦还是倒地一个滑铲完成了打门
72'这球是稍稍打偏
72'很有威胁
73'南京现在下去了雨
73'雨还比较大
73'舜天前场左路获得定位球
74'绿城这边，罗竞下，谢鹏飞上！
74'邓卓翔任意球之间打门，球是高出横梁
76'王远强：绿城老玩逆转，绿城可能逆转【最后绝杀吗？】
77'绿城传球给到左路
77'马塞纳边路传球送禁区内
77'舜天先将球破坏出来
78'卢卡后场防守勾倒了孙可
78'卢卡也是得到一张黄牌！
78'看看舜天的定位球机会
78'任意球送小禁区里
79'顾超出击，双拳将球击出
80'舜天左路做撞墙配合出现了失误
80'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分还是2-2
81'绿城左路进攻，安塔尔将球防了下来
82'用户cierhotkll：本场主裁判来自浙江杭州【是长春的】
83'舜天后场控球
84'送直塞打到前场
84'禁区前沿任航做撞墙配合没有成功
84'绿城的反击机会
84'右路传球送禁区内
84'队友的头球攻门被舜天防了下来
85'中场，舜天的防守又犯规了
85'两队都想完成最后的绝杀
85'但现在都比较困难
86'舜天前场的传跑没有形成默契
86'落叶听雨：谁主场？【舜天啊】
87'任航边路拿球送到底线
87'舜天起球送前点
87'第一点被绿城球员顶了出来
87'绿城的反击机会
87'马塞纳边路拿球到了底线
87'没有机会将球回敲
88'绿城拿球险些将球领到禁区里
88'绿城换人，马塞纳下，曹轩上！
89'吴曦前场拿球，没人接啊
89'周云右路拿球回敲
89'还是没有机会，只能回敲到后防线上
89'绿城中场断球
90'往前推进的时候也是没有成功
90'孙可前场拿球给到艾利亚斯
90'艾利亚斯底线传球到门前
90'结果队友的射门没有打上啊。。。
90'比赛进入到伤停补时
91'下半场补时3分钟！
91'刘建业禁区外围打一脚
91'高了。。。
93'艾利亚斯右路起球送禁区里
93'顾超出击将球摘到
