联赛前7轮，江苏舜天3胜3平1负，打入9球丢5球，主场3胜2平1负，目前暂列中超第5。杭州绿城则以3胜1平3负积10分排名第8位，打入11球丢14球，其中客场1胜2负。两队最近10次中超交手，舜天5胜2平3负占据优势，最近4次3胜1平未尝败绩。舜天在中超共5次主场面对绿城取得4胜1平的不败战绩，打入12球仅丢3球。
德扬由于在微博上发表不恰当言论被足协停赛一场，孙可与艾利亚斯搭档锋线。高洪波依旧以三中卫应战，陆博飞、刘建业领衔中场，邓卓翔替补待命。而绿城这边进攻主将阿甘因病同样无法出场，拉蒙出任单箭头，汪嵩、马塞纳坐镇中场，顾超把守大门。开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏。第8分钟孙可前场左路突破遭犯规，陆博飞任意球打到后点，艾利亚斯扫射被挡出。2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出。第12分钟，汪嵩左路传中，后点拉蒙头球攻门打高。第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围。
第17分钟，舜天队快发界外球后右路传中，顾超飞身单拳将球击出。狂攻的江苏舜天在第21分钟打破僵局――主队前场连续传递后陆博飞挑传禁区，孙可接球倒三角回传中路，跟进的吴曦直接推射入死角，1-0。吴曦打进个人赛季第2球，这也是他顶级联赛第11个进球。第25分钟，汪嵩右路起球，拉蒙抢点侧身凌空打门被关震扑出。第30分钟，舜天队左路下底传中，后点跟进的队友射门未能打正。
落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线。随后艾利亚斯右路传中，孙可的头球攻门被顾超没收。杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1。）这位93小将打进近2个赛季首球，个人第4个顶级联赛进球。第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大。第44分钟，陆博飞主罚前场右侧任意球打到后点，埃雷尔森近距离头球攻门被顾超扑出。
易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门。舜天在第49分钟再度取得领先――邓卓翔禁区前斜塞，艾利亚斯直插入禁区接球扣过石柯的防守，随即用左脚第一时间推射入远角攻入个人第3球，比分变为2-1。第53分钟，邓卓翔左路无人防守下传中，顾超单拳将球击出。绿城队第59分钟再度顽强扳平――绿城在右路策动攻势，冯刚漂亮的塞球给汪嵩，汪嵩反越位后在右侧禁区内底线回传，中路接应的罗竞头球破门，2-2。这位曾经留学葡萄牙的93小将也打进个人中超首球。
绿城队士气大振，第62分钟，马塞纳禁区前沿外脚背凌空抽射被关震挡出，埃雷尔森大脚解围。第70分钟，艾利亚斯前场拿球给到禁区弧顶，孙可垫传入禁区，对方有手球嫌疑不过吴曦仍倒地扫射完成射门，可惜皮球滑门而出。随后刘建业的远射打偏。第74分钟，邓卓翔前场任意球直接攻门打高。
第76分钟，马塞纳禁区左侧传中在门前制造混乱，舜天后卫及时解围。第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌。第83分钟，绿城右路传中入禁区，马塞纳准备凌空打门时被回防的艾利亚斯抢先一脚解围。绿城队用后卫曹轩换下锋将马塞纳加强防守。第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁。随后刘建业禁区外的远射打高。90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平。
