3'艾利亚斯中场拿球被侵犯                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
4'jasonb9527：预计今天孙可要进球；陆队亦会有所贡献！【但愿】                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
4'李昂任意球直接打门                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
4'低平球直窜球门右路，球是稍稍打偏                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
5'任航后场拿球转移                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
5'绿城在中场将球抢断下来                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
6'用户vxfb0f8qgr：德杨去哪儿了【原来您一直没收到消息啊】                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
6'艾利亚斯左路强行突破到底线                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
6'传球送后点                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
6'第一点还是被绿城顶了出来                   3'开场哨响之后主场作战的江苏舜天马上投入进攻，第3分钟艾利亚斯前场突破制造任意球，三中卫之一的李昂低平球大力攻门稍稍打偏
47'安塔尔后场玩火丢球了                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
47'好在补防的球员将球抢断下来                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
48'舜天左路带球进攻被侵犯                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
49'任意球送小禁区里                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
49'舜天三名球员包抄都是没有碰到球                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
49'舜天进球了！！                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
49'艾利亚斯！！！                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
50'邓卓翔前场送直塞到禁区内，艾利亚斯接球后一扣晃开防守球员，直接左脚推远角得分！                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
50'舜天再次将比分反超了                   47'2分钟后孙可主罚任意球到中路，埃雷尔森甩头攻门擦柱而出
14'比赛开始后，两队的节奏并不快                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
14'周云右路突破赢得角球机会                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
15'角球送前点                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
15'队友甩头攻门被后卫破坏                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
15'孙可边路拿球将球回敲                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
16'刘建业传球送禁区内                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
16'队友头球摆渡被顾超拿到                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
17'绿城左路传球被埃雷尔森拿到                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
17'舜天右路起球送禁区内，顾超单拳将球击出禁区                   14'第14分钟，舜天队右侧角球到门前被后卫门线解围
21'舜天进球了！！                   21'狂攻的江苏舜天在第21分钟打破僵局――主队前场连续传递后陆博飞挑传禁区，孙可接球倒三角回传中路，跟进的吴曦直接推射入死角，1-0
22'吴曦~                   21'狂攻的江苏舜天在第21分钟打破僵局――主队前场连续传递后陆博飞挑传禁区，孙可接球倒三角回传中路，跟进的吴曦直接推射入死角，1-0
22'陆博飞挑传送禁区内，孙可底线拿球传倒三角，吴曦冷静推射远角得分！                   21'狂攻的江苏舜天在第21分钟打破僵局――主队前场连续传递后陆博飞挑传禁区，孙可接球倒三角回传中路，跟进的吴曦直接推射入死角，1-0
22'舜天的持续进攻总算转换成了进球                   21'狂攻的江苏舜天在第21分钟打破僵局――主队前场连续传递后陆博飞挑传禁区，孙可接球倒三角回传中路，跟进的吴曦直接推射入死角，1-0
23'奋斗2014考研：请问舜天十号是谁？多谢啦！【德扬啊】                   21'狂攻的江苏舜天在第21分钟打破僵局――主队前场连续传递后陆博飞挑传禁区，孙可接球倒三角回传中路，跟进的吴曦直接推射入死角，1-0
24'绿城获得角球机会                   21'狂攻的江苏舜天在第21分钟打破僵局――主队前场连续传递后陆博飞挑传禁区，孙可接球倒三角回传中路，跟进的吴曦直接推射入死角，1-0
24'角球送禁区内，威胁不大                   21'狂攻的江苏舜天在第21分钟打破僵局――主队前场连续传递后陆博飞挑传禁区，孙可接球倒三角回传中路，跟进的吴曦直接推射入死角，1-0
25'汪嵩右路起球送禁区内                   25'第25分钟，汪嵩右路起球，拉蒙抢点侧身凌空打门被关震扑出
25'拉蒙侧身凌空打门被关震扑出                   25'第25分钟，汪嵩右路起球，拉蒙抢点侧身凌空打门被关震扑出
25'这球绿城打得非常有威胁                   25'第25分钟，汪嵩右路起球，拉蒙抢点侧身凌空打门被关震扑出
25'就是角度不是太刁钻                   25'第25分钟，汪嵩右路起球，拉蒙抢点侧身凌空打门被关震扑出
27'我就是这个镖：以前客场打绿城，带走一分都困难，主场拿下他妥妥的【主场优势还是很大的】                   25'第25分钟，汪嵩右路起球，拉蒙抢点侧身凌空打门被关震扑出
27'艾利亚斯前场接球先越位了                   25'第25分钟，汪嵩右路起球，拉蒙抢点侧身凌空打门被关震扑出
34'绿城右路做撞墙配合                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
34'任航阻挡犯规                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
35'艾利亚斯右路拿球到底线                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
35'传球送中路                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
35'孙可头球攻门顶在对方手上                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
35'裁判并没有判                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
36'NnaqQ：左翼，跟江苏很有渊源啊，南钢的时候就看你转播了，老观众了我【是太有渊源了】                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
36'绿城进球了！！                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
36'37分钟，绿城扳平比分                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
37'冯刚！！                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
37'绿城前场挑传送禁区内，球打到拉蒙脑袋上反弹下来，冯刚插上后低射近角，关震这球没有封住角度啊                   34'落后的绿城对加强了进攻，第34分钟，汪嵩任意球直接绕出底线
36'NnaqQ：左翼，跟江苏很有渊源啊，南钢的时候就看你转播了，老观众了我【是太有渊源了】                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
36'绿城进球了！！                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
36'37分钟，绿城扳平比分                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
37'冯刚！！                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
37'绿城前场挑传送禁区内，球打到拉蒙脑袋上反弹下来，冯刚插上后低射近角，关震这球没有封住角度啊                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
38'孙可中场边路拿球被侵犯                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
38'今天绿城是真拼                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
38'舜天送直塞到禁区弧顶                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
39'孙可单刀没有停好球啊                   36'杭州绿城在第36分钟扳平比分――绿城中场长传禁区，拉蒙头球回做，跟进的冯刚将球点下来顺势晃过防守后大力低射，关震扑救无果皮球直接窜入近角，1-1
39'孙可单刀没有停好球啊                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
40'埃雷尔森中场拿球                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
40'边路，舜天的进攻被侵犯                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
40'舜天右路赢得任意球机会                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
41'任意球送后点                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
41'任航头球顶了一下                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
41'第二点，舜天没有拿到                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
41'禁区内，艾利亚斯抢球的时候抬脚过高                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
42'罗竞中场滑铲犯规                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
42'用户3756657182：关震其实没有邓小飞稳！不知道高洪波为何一直重用他？【队内的用人，咱们不懂】                   39'第39分钟，舜天队中场直塞，孙可即将形成单刀时却停球停大
47'安塔尔后场玩火丢球了                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
47'好在补防的球员将球抢断下来                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
48'舜天左路带球进攻被侵犯                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
49'任意球送小禁区里                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
49'舜天三名球员包抄都是没有碰到球                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
49'舜天进球了！！                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
49'艾利亚斯！！！                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
50'邓卓翔前场送直塞到禁区内，艾利亚斯接球后一扣晃开防守球员，直接左脚推远角得分！                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
50'舜天再次将比分反超了                   47'易边再战，邓卓翔出场替下陆博飞，第47分钟邓卓翔禁区外直塞禁区，孙可接球时摔倒未能形成射门
53'好在关震这次将球封堵了下来                   53'第53分钟，邓卓翔左路无人防守下传中，顾超单拳将球击出
54'JS-卡卡：绿城还是不错的，年轻有拼劲！打人和那场堪称经典！【现在都很注重年轻队员的培养，但真正能让年轻队员上来打的并不多】                   53'第53分钟，邓卓翔左路无人防守下传中，顾超单拳将球击出
54'舜天左路起球送禁区内                   53'第53分钟，邓卓翔左路无人防守下传中，顾超单拳将球击出
54'顾超单拳将球击出                   53'第53分钟，邓卓翔左路无人防守下传中，顾超单拳将球击出
56'Ray_优芽：舜天的主场到底还是比较让人放心的【前几轮连续的主场丢分的还是有些多】                   53'第53分钟，邓卓翔左路无人防守下传中，顾超单拳将球击出
63'NnaqQ：左翼，南钢05年总决赛是你播的吗？记得当年我是初二，还在上晚自习，就只能看新浪直播了【那个时候不是我哦】                   62'绿城队士气大振，第62分钟，马塞纳禁区前沿外脚背凌空抽射被关震挡出，埃雷尔森大脚解围
63'绿城获得角球机会                   62'绿城队士气大振，第62分钟，马塞纳禁区前沿外脚背凌空抽射被关震挡出，埃雷尔森大脚解围
63'角球送禁区内，前后两点，绿城都没有拿到                   62'绿城队士气大振，第62分钟，马塞纳禁区前沿外脚背凌空抽射被关震挡出，埃雷尔森大脚解围
65'绿城左路做配合，队员之间的配合失误了                   62'绿城队士气大振，第62分钟，马塞纳禁区前沿外脚背凌空抽射被关震挡出，埃雷尔森大脚解围
65'刘建业边路转移出现了失误                   62'绿城队士气大振，第62分钟，马塞纳禁区前沿外脚背凌空抽射被关震挡出，埃雷尔森大脚解围
74'绿城这边，罗竞下，谢鹏飞上！                   74'第74分钟，邓卓翔前场任意球直接攻门打高
74'邓卓翔任意球之间打门，球是高出横梁                   74'第74分钟，邓卓翔前场任意球直接攻门打高
76'王远强：绿城老玩逆转，绿城可能逆转【最后绝杀吗？】                   74'第74分钟，邓卓翔前场任意球直接攻门打高
77'绿城传球给到左路                   74'第74分钟，邓卓翔前场任意球直接攻门打高
77'马塞纳边路传球送禁区内                   74'第74分钟，邓卓翔前场任意球直接攻门打高
77'舜天先将球破坏出来                   74'第74分钟，邓卓翔前场任意球直接攻门打高
78'卢卡后场防守勾倒了孙可                   78'第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌
78'卢卡也是得到一张黄牌！                   78'第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌
78'看看舜天的定位球机会                   78'第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌
78'任意球送小禁区里                   78'第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌
79'顾超出击，双拳将球击出                   78'第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌
80'舜天左路做撞墙配合出现了失误                   78'第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌
80'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分还是2-2                   78'第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌
81'绿城左路进攻，安塔尔将球防了下来                   78'第78分钟绿城外援库卡回防中铲倒孙可吃到黄牌
90'往前推进的时候也是没有成功                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
90'孙可前场拿球给到艾利亚斯                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
90'艾利亚斯底线传球到门前                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
90'结果队友的射门没有打上啊。。。                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
90'比赛进入到伤停补时                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
91'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
91'刘建业禁区外围打一脚                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
91'高了。。。                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
93'艾利亚斯右路起球送禁区里                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
93'顾超出击将球摘到                   90'第90分钟，艾利亚斯右路突至底线处横传门前制造威胁
90'往前推进的时候也是没有成功                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
90'孙可前场拿球给到艾利亚斯                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
90'艾利亚斯底线传球到门前                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
90'结果队友的射门没有打上啊。。。                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
90'比赛进入到伤停补时                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
91'下半场补时3分钟！                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
91'刘建业禁区外围打一脚                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
91'高了。。。                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
93'艾利亚斯右路起球送禁区里                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
93'顾超出击将球摘到                   90'90分钟战罢，江苏舜天在两度领先的情况下2-2被杭州绿城逼平
