1'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
1'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是因西涅.
4'波尔塔诺瓦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
5'安东尼尼为热那亚在左路,赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员梅斯托危险动作,对手获得控球权.
5'黄牌！那不勒斯球员梅斯托因为有危险动作,被主裁判出示黄牌.
6'沃萨齐科将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
8'那不勒斯布里托斯受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'热那亚球员安东尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
12'苏尼加将球处理出底线,热那亚获得角球.
13'吉拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.
13'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'进球啦！！！那不勒斯球员潘德夫大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热那亚 0-1 那不勒斯.
16'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
16'甘贝里尼为热那亚赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏尼加.
19'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'因西涅为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
20'安东尼尼将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'库奇卡为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!热那亚球员安东尼尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃萨齐科.
23'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
23'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
23'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
25'进球啦！！！那不勒斯球员潘德夫大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热那亚 0-2 那不勒斯.
26'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿尔比奥尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
32'布里托斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
32'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
32'热那亚球员马图扎伦被主裁判出示了一张黄牌.
36'吉拉迪诺为热那亚赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
37'热那亚球员比昂迪尼一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'热那亚换人,斯托扬换下甘贝里尼
37'那不勒斯球员布里托斯一脚直塞球给Duván Zapata,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'斯托扬为热那亚在左路,赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
40'热那亚球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'苏尼加为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
41'那不勒斯球员雷纳一脚直塞球给潘德夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Duván Zapata为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
45'库奇卡将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+1'上半场结束,热那亚 0-2 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热那亚换人,桑塔纳换下安东尼尼
45'那不勒斯换人,小卡纳瓦罗上,阿尔比奥尔因伤下场.
46'热那亚球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
47'热那亚库奇卡受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Duván Zapata为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
49'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'斯托扬为热那亚赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
51'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡莱奥.
53'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯托扬为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
54'热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'梅斯托为那不勒斯赢得一个任意球.
54'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
55'热那亚球员桑塔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡莱奥.
57'那不勒斯球员卡列洪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是因勒.
58'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
58'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
59'那不勒斯换人,伊瓜因换下Duván Zapata
59'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
59'热那亚球员马图扎伦拼抢犯规,对手获得控球权.
60'热那亚换人,费特法齐迪斯换下马图扎伦
62'热那亚球员吉拉迪诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑塔纳.
62'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
62'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'热那亚球员库奇卡被主裁判出示了一张黄牌.
65'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
65'热那亚球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热那亚球员费特法齐迪斯一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'桑塔纳将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
70'那不勒斯球员卡列洪大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊瓜因.
70'迪马伊奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
73'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
73'热那亚球员卡莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
74'迪马伊奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
75'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏尼加.
76'热那亚球员斯托扬大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
78'射门!!!热那亚球员费特法齐迪斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇卡.
81'那不勒斯换人,泽马伊利换下潘德夫
82'因勒将球处理出底线,热那亚获得角球.
82'热那亚球员卡莱奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯托扬.
84'热那亚球员卡莱奥球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯托扬.
84'布里托斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
85'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
85'热那亚球员沃萨齐科拼抢犯规,对手获得控球权.
87'那不勒斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
87'为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
87'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
89'热那亚球员沃萨齐科一脚直塞球给卡莱奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'热那亚球员吉拉迪诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯托扬.
90'+2'那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
90'+3'下半场结束,热那亚 0-2 那不勒斯
