随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
7'卡利亚里换人,卡布雷拉上,安德烈-科苏因伤下场.
8'卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗拼抢犯规,对手获得控球权.
8'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
9'伊巴尔博为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'射门!!!卡利亚里球员德塞纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡布雷拉.
12'卡布雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卡利亚里球员卡布雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德塞纳.
14'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是罗基.
16'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'国际米兰球员佩雷拉一脚直塞球给罗基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
19'德塞纳为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
19'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
21'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
21'珀佩里科将球处理出底线,国际米兰获得角球.
22'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
24'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
24'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
25'伊巴尔博为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
25'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'D-孔蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡利亚里球员阿斯托里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是D-孔蒂.
28'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
28'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给罗基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'罗塞蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
30'国际米兰球员胡安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
32'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'坎比亚索为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'佩雷拉将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
35'卡利亚里球员卡布雷拉一脚直塞球给阿斯托里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'珀佩里科为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'罗基为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
41'蒂亚戈-里贝罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'阿斯托里将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西尔维斯特雷.
43'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗基.
44'拉米雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科瓦契奇.
45'卡利亚里球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
45'+1'伊巴尔博为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！国际米兰球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,卡利亚里 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡利亚里 0-0 国际米兰
46'卡布雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
46'国际米兰球员萨内蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!国际米兰球员罗基大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
53'国际米兰换人,库兹曼诺维奇上,加尔加诺因伤下场.
56'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
56'阿加齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
56'珀佩里科将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'卡利亚里换人,皮尼拉换下德塞纳
58'卡布雷拉为卡利亚里赢得一个任意球.
58'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
60'穆鲁将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'国际米兰球员胡安大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗基.
61'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'点球,皮尼拉在禁区内被侵犯,卡利亚里获得点球.
62'国际米兰球员西尔维斯特雷犯规,致使对方获得点球.
62'黄牌！国际米兰球员西尔维斯特雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'进球啦！！！卡利亚里球员皮尼拉右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-0 国际米兰.
67'卡利亚里球员皮尼拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉米雷斯.
67'国际米兰换人,长友佑都换下坎比亚索
68'珀佩里科为卡利亚里赢得一个任意球.
68'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!卡利亚里球员蒂亚戈-里贝罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡布雷拉.
69'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'罗塞蒂尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'国际米兰球员西尔维斯特雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
71'国际米兰球员罗基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
72'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
72'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
72'黄牌！卡利亚里球员穆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.
74'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
75'国际米兰换人,萨穆埃尔上,长友佑都因伤下场.
75'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
75'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'西尔维斯特雷将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
76'卡利亚里球员卡布雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
76'进球啦！！！卡利亚里球员皮尼拉球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡布雷拉. 卡利亚里 2-0 国际米兰.
79'卡利亚里球员皮尼拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！卡利亚里球员皮尼拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'卡利亚里球员卡布雷拉一脚直塞球给蒂亚戈-里贝罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
82'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'卡利亚里球员伊巴尔博大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.
86'卡利亚里换人,卡萨里尼换下拉米雷斯
87'D-孔蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
88'国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
88'卡萨里尼为卡利亚里赢得一个任意球.
88'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡利亚里球员D-孔蒂一脚直塞球给皮尼拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'卡利亚里球员皮尼拉左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒂亚戈-里贝罗.
90'+3'蒂亚戈-里贝罗为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,卡利亚里 2-0 国际米兰
全场比赛结束,卡利亚里 2-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
