下周中意大利杯，国米将对阵罗马。斯特拉马乔尼改打圣诞树阵型。卡萨诺加入伤病名单，唯一可用的前锋罗基出任单箭头，瓜林与阿尔瓦雷斯提供支援。谢洛托红牌停赛，科瓦契奇压过库兹曼诺维奇出场。两大中卫萨穆埃尔与拉诺齐亚坐在替补席上，西尔维斯特雷与小胡安镇守中路，萨内蒂和佩雷拉回撤防守两翼。
尽管主场遭到处罚，卡利亚里在2013年“主场”保持不败，2月中旬以来更是主场3连胜，包括击败佛罗伦萨，该队上次主场4连胜要追溯到2009年11月。中场纳英戈兰停赛，萨乌和皮尼利亚坐在替补席上，锋线换成里贝罗和伊瓦尔沃。2004年升入意甲以来，卡利亚里对阵国米仅有1胜，还是在2009年国米提前夺冠的情况下。
开场2分钟，孔蒂在门前20米处抽射被封堵。此后卡利亚里组织核心科苏因伤下场，冬窗新援卡夫雷拉入替。第9分钟，小胡安放倒伊瓦尔沃，被黄牌警告。随后卡夫雷拉传球，德塞纳禁区边缘抽射被汉达诺维奇倒地没收。第13分钟，禁区右侧回敲，在门前15米处抽射又被封堵。
国米第14分钟险些破门，<strong>坎比亚索在中路与罗基连续两次踢墙配合，距门10米处左脚搓射击中右门柱！</strong>第16分钟，瓜林禁区外胸部停球转身吊射被阿加齐得到。1分钟后，阿尔瓦雷斯左路回敲，瓜林在门前27米处低射也被阿加齐没收。第21分钟，阿尔瓦雷斯巧妙晃过罗塞蒂尼，突入禁区左侧射门被佩里科铲出底线，国米开出角球，坎比亚索倒钩被封堵。
孔蒂任意球横拨，阿斯托里在门前28米处左脚怒射偏出右门柱。随后阿尔瓦雷斯左脚远射碰后卫变线，罗基被吹越位。第30分钟，瓜林过顶球被后卫顶出，小胡安在门前16米处凌空抽射偏出右门柱。
孔蒂对坎比亚索犯规吃到黄牌，下轮无缘出战那不勒斯。第35分钟，穆鲁禁区左侧反越位低传，伊瓦尔沃在门前5米处准备推射，佩雷拉抢先铲出底线！第41分钟，萨内蒂右路传中，瓜林后点距门7米处冲顶被挡出底线，国米左侧角球被破坏，科瓦契奇在门前18米处抽射打飞。第43分钟，阿尔瓦雷斯右路内切左脚大力抽射高出。佩雷拉背后拉倒伊瓦尔沃，被黄牌警告。
下半时开始7分钟，罗基接到佩雷拉传球，个人突入禁区左侧距门12米处左脚抽射被阿加齐封出！加尔加诺因伤被库兹曼诺维奇换下。第55分钟，德塞纳右路连过数人突入禁区倒地，主裁判切利没有中断比赛。随后瓜林左侧禁区前沿大力低射被阿加齐托出近门柱。
德塞纳被皮尼利亚换下。第60分钟，伊瓦尔沃从本方禁区前沿拿球，右路高速反击突入禁区与库兹曼诺维奇接触倒地，切利还是没有理会卡利亚里的抗议。随后国米右路传中，孔蒂禁区内铲空，阿尔瓦雷斯在门前12米处左脚弧线球偏出左门柱。
国米第62分钟首先失球，<strong>皮尼利亚左路切入禁区被西尔维斯特雷伸腿绊倒，切利吹罚点球并亮出黄牌，皮尼利亚亲自操刀大力抽射中路得手</strong>，1比0。第67分钟，皮尼利亚外围发炮偏出左门柱。
伤愈的长友佑都换下坎比亚索。第69分钟，卡夫雷拉右路传中，里贝罗在门前8米处甩头攻门被汉达诺维奇倒地没收。第71分钟，瓜林右侧开出角球，西尔维斯特雷头球被封堵，罗基在门前8米处转身右脚半凌空扫射偏出。1分钟后，瓜林在门前24米处低射偏出。
刚出场的长友佑都出现伤情，萨穆埃尔替补出场。国米第76分钟又丢一球，<strong>卡夫雷拉禁区右侧反越位传中，皮尼利亚停球距门5米处半凌空垫射入右上角</strong>，2比0。第80分钟，科瓦契奇铲倒皮尼利亚，被黄牌警告，瓜林任意球低射被阿加齐侧扑没收。第85分钟，<strong>卡利亚里斜传禁区左侧，伊瓦尔沃在门前12米处推射击中横梁！</strong>国米最终0比2落败。