利物浦近4次联赛对阵伯恩利取得3胜1平且不失球。伯恩利上次取胜利物浦还是2005年足总杯，上次联赛取胜还是1974年。双方历史交锋96场，利物浦40胜24平32负占据优势。罗杰斯并未改变上轮战平阿森纳的首发阵容，巴洛特利解禁复出。
第5分钟，斯特林禁区左侧的斜射偏出。随后他禁区右侧小角度破门因越位在先被判无效。伯恩利第14分钟险些破门，斯科特尔防守疏漏，因斯禁区边缘外低射打中左侧立柱弹回，巴恩斯禁区左侧补射偏出。随后米尼奥莱替换受伤的琼斯出场。但他第21分钟的大脚解围被因斯挡回，险些送出机会。第22分钟，马尔尼右路传中，巴恩斯小禁区前头球攻门稍稍高出。库迪尼奥禁区右侧的射门被封堵，拉拉纳禁区边缘外低射被没收。伯恩利仍有机会，沙克尔角球混战中头球摆渡，迈克尔-基恩倒钩射门高出。博伊德20码处左脚劲射也稍稍高出。
下半场，埃姆雷-詹替换图雷出场。<strong>利物浦第62分钟打破僵局，库迪尼奥挑传，反越位成功的斯特林晃过出击的希顿后禁区左侧射入空门。</strong>第68分钟，米尼奥莱开大脚解围失误送出角球，迈克尔-基恩小禁区右侧的头球攻门打在边网。博伊德和斯特林在禁区前的射门先后偏出。利物浦沉稳保住胜果，取得近4轮的首场胜利。