各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
北京时间12月10日晚22:15分，2017-2018赛季英超第16轮比赛将会迎来一场焦点大战，利物浦会在主场迎战埃弗顿队
本场比赛前，利物浦以29个积分位居第四位，而埃弗顿队以18个积分位居第十位
两支球队在英超历史上有过50次的交手，其中利物浦22胜19平9负，打入70球丢45球占据优势。两队最后一次交手是在今年的4月1日的联赛中，利物浦主场3-1击败太妃糖
利物浦与埃弗顿是一对死敌，两者的默西赛德郡德比也是英格兰足球赛场最受关注的德比之一。在默西赛德郡德比的历史上，红军此前最长的连续不败纪录是15场（1972年3月到1978年的4月）。而目前利物浦已经连续14场对战埃弗顿保持不败，一旦本轮对战埃弗顿不输球，红军也将追平队史默西赛德郡不败场次的纪录
大家晚上好
先来看下双方首发
利物浦首发：22-米尼奥莱、6-洛夫伦、7-米尔纳、12-乔-戈麦斯、17-克拉万、 26-罗伯逊、14-亨德森、19-马内、21-张伯伦、11-萨拉赫、29-索兰克
替补：1-卡利乌斯、66-阿诺德、5-威纳尔杜姆、10-库蒂尼奥、23-埃姆雷-詹、9-菲尔米诺、28-丹尼-英斯
埃弗顿首发：1-皮克福德、5-阿什利-威廉姆斯、15-马蒂纳、30-霍尔盖特、43-J-肯尼、17-格耶、18-西尔于兹松、26-汤姆-戴维斯、10-鲁尼、19-尼亚斯、29-卡尔沃特-勒温
替补：33-霍埃尔-罗布勒斯、4-迈克尔-基恩、6-贾吉尔卡、2-施奈德林、12-列侬、27-弗拉希奇、31-卢克曼
画面来到现场
1'上半场比赛开始了
1'埃弗顿开出皮球
2'利物浦长传转移，马内得球被踢出界外
2'利物浦后场倒脚
4'米尔纳断球分身旁，被反抢回去
4'埃弗顿长传球，开出了底线
5'戴维斯右路被踢倒了
5'任意球开到后点，后点的勒温还是没能拿到
6'洛夫伦后场得球横敲戈麦斯
6'亨德森中圈拿球分给左侧克拉万
6'马内分球左路，罗伯逊直接传禁区，被门将拿到
7'利物浦边路挑传球，索兰克插上
7'皮克福德出击将球拿到
7'现场的雪下的不小啊
7'萨拉赫外围吊禁区，被皮克福德没收
8'皮克福德长传出来，给出了边线
9'米尔纳左路横传球，被拦截
9'鲁尼往前分球，给出了边线
10'罗伯逊禁区外连停带传送到禁区
10'马内禁区内拿球，脚底打滑摔倒啊
10'萨拉赫右路传中，后点米尔纳跟进打门被封堵
10'外围被埃弗顿球员解围
11'埃弗顿反击推进，米尼奥莱出击解围
12'罗伯逊和米尔纳撞墙
13'左侧底线杀入禁区，横传球被阻挡
13'萨拉赫右路敲到禁区被封堵
13'外围迎球怒射打偏
14'萨拉赫右路分球出来，被拦截
14'利物浦前场断球
14'马内斜传右路，戈麦斯插上稍慢
15'尼亚斯的回防很快啊
16'马内禁区外分给右侧
16'萨拉赫得球直接打门，被挡出底线
16'利物浦右侧角球
16'角球开到禁区，被踢到了外围
18'米尔纳左路给到中圈的亨德森
18'一脚长传转移给萨拉赫
19'张伯伦得球回敲，亨德森横敲
19'马内禁区左侧插上，横传球到了皮克福德怀里
21'亨德森横传转移戈麦斯
21'罗伯逊左路内切给到马内
21'马内拨球被踢了一脚
22'米尔纳左路传中，外围张伯伦推人犯规
25'萨拉赫右路回敲
25'亨德森给到右路的戈麦斯，戈麦斯传中
26'后点马内横敲中路，索兰克接球转身射门被拿到
27'利物浦左路反击
27'罗伯逊给到米尔纳，左路传中被解围
27'外围克拉万横敲洛夫伦
28'米尔纳左路突破，被绊倒在地
28'利物浦获得左路定位球
29'张伯伦任意球开到后点，旋出了底线
30'米尔纳外围打门，皮球有个变向
31'皮克福德奋力扑救，出了底线
33'洛夫伦后场敲给戈麦斯
33'张伯伦得球回敲中圈
34'马内左路内切摆脱防守，一脚传中
34'后点的西于尔兹松解围
34'罗伯逊禁区外围打远射，高了
35'尼亚斯前场拼抢，干倒了克拉万
36'索兰克左路的跌跌撞撞，踢倒了肯尼
36'亨德森后场被西于尔兹松踢倒
36'西于尔兹松吃到黄牌
39'克拉万给到中圈亨德森
39'再分右路的萨拉赫
39'萨拉赫右路内切和马内撞墙，一脚抽射被封堵
40'洛夫伦带球过半场
40'直接吊向禁区，被皮克福德拿到
42'亨德森斜传右路，戈麦斯背后断球
42'底线附近的横穿，先出底线
42'马内中场带球被铲倒
42'格耶吃到黄牌
43'利物浦进球啦
43'萨拉赫！！！！！
43'萨拉赫禁区右侧线上得球摆脱马蒂纳，再突破摆脱上抢的格耶，左脚的弧线球
43'直挂球门左上角
44'克拉万拿球给到左侧米尔纳
45'罗伯逊得球送底线，格耶先把球踢出边线
45'马内横敲给右路，萨拉赫右路内切弧线球
45'被威廉斯挡出了底线
46'利物浦边路传中被解围
46'外围张伯伦迎球凌空抽射，打飞
46'上半场补时2分钟
47'马内中场长途奔袭，晃开上抢的球员，杀入禁区
47'面对皮克福德没有选择横传，自己打偏了
48'西于尔兹松外围抽射，被米尼奥莱没收
48'上半场比赛结束了
48'凭借萨拉赫的进球，利物浦1-0领先埃弗顿


双方球员回来
1'下半场比赛开始了
1'利物浦开出皮球
1'施奈德林和列侬替补登场
1'戴维斯和尼亚斯下场
2'米尔纳外围打远射，打偏了
3'萨拉赫右路回敲
3'戈麦斯右路传中，肯尼头球破坏
4'利物浦右侧角球没有威胁
4'利物浦右路的进攻，米尔纳传中后点
4'萨拉赫飞身去顶，顶偏了啊
4'萨拉赫仰天长啸啊，场边的克洛普也是非常遗憾
5'亨德森直传球被埃弗顿断了
5'鲁尼分球左路，勒温低射偏出
8'张伯伦边路传中，被顶了出来
8'中圈洛夫伦给到后场的米尼奥莱
9'戈麦斯后场带球给到萨拉赫
9'张伯伦中圈带球分给左路的罗伯逊
9'张伯伦接回做球，给到萨拉赫
9'萨拉赫禁区右侧摆脱横敲，被补防的鲁尼破坏
10'萨拉赫角球开前点，被解围
10'继续角球机会
10'萨拉赫右路横传，马内回做
10'萨拉赫带球到中路，抽射打飞了
12'萨拉赫右路突破，这下被自己碰出底线
12'马内后场护球被踢倒在地
12'利物浦后场定位球
14'萨拉赫右路传中球
14'马内中路停球后，倒钩大门
14'球被皮克福德没收
15'利物浦左路传中，中路解围踢呲了
15'索兰克拿球打门被挡出底线
15'角球开到禁区，被解围
18'张伯伦右路传中球，马内门前铲射
19'球先被皮克福德扑了一下
19'利物浦角球开到后点，皮克福德没收
20'马内左路带球突破，被列侬踢倒
20'利物浦左路定位球
20'萨拉赫左路任意球开到中路，戈麦斯头球攻门
21'WOOOOW！顶到顶网上啊
21'场边的阿勒代斯还是很镇定的
21'马内前场送身前，被格耶拦截
22'格耶带球反击，被包围了，球被踢出边线
22'渣叔把菲尔米诺叫到身边
22'利物浦换人了，菲尔米诺替下萨拉赫
22'渣叔对自己的阵容很有自信啊
23'亨德森被逼抢，球传出了边线
24'埃弗顿边路传球出了界外
24'利物浦后场球
25'马内分球左路
25'罗伯逊左路的横传球，禁区内没人抢到啊
25'戈麦斯拿球给到身后洛夫伦
25'再横敲克拉万
26'亨德森中圈得球分右路戈麦斯
26'戈麦斯送前场右路，菲尔米诺带球摆脱没成功
28'亨德森分球右路
28'张伯伦送到禁区
28'索兰克禁区左侧大门，偏出
30'戈麦斯后场送直传
30'张伯伦前场接球被马蒂纳推倒
31'勒温禁区内护球，倒地了
31'裁判指向了点球点
31'埃弗顿获得点球
32'渣叔赶紧把库蒂尼奥叫起来
32'鲁尼点球一蹴而就
32'双方回到平局
33'米尔纳左路传中，被顶了出来
34'库蒂尼奥已经上场，替下了张伯伦
35'米尔纳横传转移被拦截
35'列侬右路反击突破，被包围了
35'罗伯逊回防解围出去
37'马内分球右路，米尔纳拼二分之一球，给到菲尔米诺
37'米尔纳得球再传，索兰克摆渡出了底线
38'利物浦换人，英斯替下索兰克
38'埃弗顿用贾吉尔卡替下鲁尼
40'米尔纳带球送直传，被施奈德林铲倒
40'施奈德林吃到黄牌
40'利物浦获得禁区外围定位球
41'库蒂尼奥任意球直接攻门，被皮克福德拿到
42'库蒂尼奥外围远射
43'皮球被挡出底线
43'右侧角球开出，洛夫伦头球攻门
43'顶高了啊
45'亨德森分球右路马内
45'一脚弧线球传中，被威廉姆斯顶出
46'下半场补时4分钟
46'马内右路回敲，戈麦斯传中被挡
46'亨德森往中路走，给到左路
46'罗伯逊左路传中，菲尔米诺铲射没打到啊
48'库蒂尼奥外围分给右侧
48'戈麦斯右路传中，被解围
48'库蒂尼奥带球过来，分右路
48'戈麦斯右路传中，大了
49'库蒂尼奥左侧分球，亨德森得球打门，高了啊
49'洛夫伦带球过半场
49'一脚分球失误了
50'西于尔兹松断球反击，被没成功
全场比赛结束了
最终双方打成了1-1，萨拉赫打破僵局，鲁尼点球扳平
本场比赛就到这里，感谢收看
