这是第229次默西塞德郡德比。利物浦近13个联赛德比取得6胜7平保持不败，利物浦在近20个德比主场取得9胜11平保持不败。埃弗顿上次在安菲尔德取胜还是1999年9月，凯文-坎贝尔打入唯一入球。双方英超交锋50场，利物浦22胜19平9负占据上风，其中主场12胜11平2负。此前联赛历史交锋196场，利物浦76胜63平57负。罗伯逊替换受伤的莫雷诺出场，亨德森、米尔纳、张伯伦和索兰克轮换进入首发。
球场大雪纷飞。萨拉赫禁区右侧回传，亨德森禁区前射门高出。萨拉赫传中远点，米尔纳的射门也被封堵。尼亚斯左路突进被米尼奥莱及时出击解围。利物浦一直试图在右路打开缺口，但萨拉赫两次在禁区右侧的射门也被封堵挡出。利物浦受困对方的铁桶阵，米尔纳外围射门也被封堵，罗伯逊的远射也偏出。双方对抗激烈，西古德森飞铲亨德森被罚黄牌。
<strong>利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角。</strong>亨德森角球混战中右路传中被顶出，张伯伦25码处凌空抽射，皮球稍稍偏出左上角。利物浦半场补时有望扩大比分，马内反击中突入禁区左肋10码处斜射偏出，他并未传给另一侧无人防守的萨拉赫。
埃弗顿下半场调整2人加强反攻。但利物浦第49分钟错过机会，米尔纳右路传中，萨拉赫小禁区前头球攻门偏出。卡尔弗特-卢因和萨拉赫的外围射门先后偏出。萨拉赫传球，马内禁区边缘倒钩射门被没收。利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁。
萨拉赫被菲尔米诺换下。<strong>埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1。</strong>库蒂尼奥替换张伯伦出场。因斯换下索兰克。库蒂尼奥30码处任意球直接射左上角被皮克福德扑出。伤停补时，罗伯逊左路传中，但菲尔米诺远点近距离铲射错过皮球。