42'亨德森斜传右路，戈麦斯背后断球                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
42'底线附近的横穿，先出底线                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
42'马内中场带球被铲倒                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
42'格耶吃到黄牌                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
43'利物浦进球啦                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
43'萨拉赫！！！！！                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
43'萨拉赫禁区右侧线上得球摆脱马蒂纳，再突破摆脱上抢的格耶，左脚的弧线球                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
43'直挂球门左上角                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
44'克拉万拿球给到左侧米尔纳                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
45'罗伯逊得球送底线，格耶先把球踢出边线                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
45'马内横敲给右路，萨拉赫右路内切弧线球                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
45'被威廉斯挡出了底线                   42'利物浦第42分钟打破僵局，戈麦斯传球，萨拉赫摆脱马蒂纳后又在禁区右侧晃过盖耶，最后在12码处弧线球射入远角
49'利物浦右侧角球没有威胁                   49'但利物浦第49分钟错过机会，米尔纳右路传中，萨拉赫小禁区前头球攻门偏出
49'利物浦右路的进攻，米尔纳传中后点                   49'但利物浦第49分钟错过机会，米尔纳右路传中，萨拉赫小禁区前头球攻门偏出
49'萨拉赫飞身去顶，顶偏了啊                   49'但利物浦第49分钟错过机会，米尔纳右路传中，萨拉赫小禁区前头球攻门偏出
49'萨拉赫仰天长啸啊，场边的克洛普也是非常遗憾                   49'但利物浦第49分钟错过机会，米尔纳右路传中，萨拉赫小禁区前头球攻门偏出
50'亨德森直传球被埃弗顿断了                   49'但利物浦第49分钟错过机会，米尔纳右路传中，萨拉赫小禁区前头球攻门偏出
50'鲁尼分球左路，勒温低射偏出                   49'但利物浦第49分钟错过机会，米尔纳右路传中，萨拉赫小禁区前头球攻门偏出
65'马内左路带球突破，被列侬踢倒                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
65'利物浦左路定位球                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
65'萨拉赫左路任意球开到中路，戈麦斯头球攻门                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
66'WOOOOW！顶到顶网上啊                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
66'场边的阿勒代斯还是很镇定的                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
66'马内前场送身前，被格耶拦截                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
67'格耶带球反击，被包围了，球被踢出边线                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
67'渣叔把菲尔米诺叫到身边                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
67'利物浦换人了，菲尔米诺替下萨拉赫                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
67'渣叔对自己的阵容很有自信啊                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
68'亨德森被逼抢，球传出了边线                   65'利物浦第65分钟再次错过机会，萨拉赫左路任意球传中，无人防守的戈麦斯小禁区边缘冲顶稍稍高出横梁
77'渣叔赶紧把库蒂尼奥叫起来                   77'埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1
77'鲁尼点球一蹴而就                   77'埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1
77'双方回到平局                   77'埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1
78'米尔纳左路传中，被顶了出来                   77'埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1
79'库蒂尼奥已经上场，替下了张伯伦                   77'埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1
80'米尔纳横传转移被拦截                   77'埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1
80'列侬右路反击突破，被包围了                   77'埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1
80'罗伯逊回防解围出去                   77'埃弗顿第77分钟扳平，卡尔弗特-卢因突入禁区在洛夫伦防守下摔倒，裁判判罚极刑，鲁尼点球爆射中路入网，1-1
