大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第3轮 江苏舜天 VS 上海申鑫
过去三个赛季双方已6次交锋，舜天对申鑫(前南昌队)是4胜1平1负占据较明显优势
不过上赛季舜天主场1-1战平申鑫一战，却给舜天球迷留下了赛季最差表现的印象
此战舜天又是主场出击，其表现必然会被格外关注
在上轮客场0-3负于恒大的比赛中，舜天缺少达纳拉赫情况下把握战机的不足问题又被放大
不过近日萨利赫与达纳拉赫的对比探讨也引发了球迷热议
球迷普遍对萨利赫的包抄抢点、捕捉战机能力给出了认可
在日前的世界杯预选赛上，也正是萨利赫的制胜球帮助阿尔巴尼亚1-0击败了挪威
前两轮联赛，申鑫在对恒大的上半场打出了好球，但此后表现不振
上轮在上海滩德比战中输给申花
不说胜负结果，申鑫的场面表现力首先就无法令人满意
随着联赛的深入，申鑫拿到首个积分的压力在持续加大
目前两队首发阵容已经公布
因为小腿的伤情，王赟在间歇期里就缺席与球队的合练
而舜天这边刘建业、姜嘉俊和耶夫蒂奇3名主力没有首发出场
萨利赫首发单箭头，克里维茨和吴曦构成双后腰
而在国家队表现出色的孙可也获得首发
江苏舜天首发：1-邓小飞；23-任航、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、5-周云；24-吉翔、22-吴曦、21-克里维茨、9-陆博飞、20-孙可；11-萨利赫
上海申鑫首发：25-刘殿座；21-刘骏楠、17-邹仲霆、26-乔尼、11-姜至鹏；6-马罗内、13-叶重秋、16-于涛、33-朱宝杰；8-雅伊尔顿、19-凯撒


让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
舜天队今天身穿蓝色的比赛队服
申鑫队身穿黄色的比赛队服白色短裤
现场首先奏国歌
舜天队场上队长是陆博飞
申鑫场上队长是乔尼
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天队
1'上半场比赛申鑫队是从右往左进攻
2'埃雷尔森中场拿球将球回敲
2'舜天队在后场耐心控球
2'申鑫队中场送直塞，邓小飞出击将球得到
3'吉翔左路带球突破被申鑫队铲出边线
4'姜至鹏中场沿边路带球突破孙可的防守送一脚斜塞，可惜队友没有拿到
5'孙可后场防守犯规送给申鑫队前场任意球机会
6'申鑫任意球送到禁区内，第一点被申鑫队顶到，可惜第二点无人接应
7'克里维茨左路拿球寻求突破没有成功
8'舜天队禁区外围有远射的机会，但被雅伊尔顿抢断
8'陆博飞后场抢球对朱宝杰犯规
8'申鑫前场再次获得任意球机会
9'姜至鹏任意球送到禁区后点，队友第一下没有接好
9'申鑫队右路再起，结果禁区内申鑫队两点包抄队友是互相让了一下
10'舜天队后场拿球挑传送到前场
11'克里维茨前场传球给到底线的孙可
11'孙可右路下底直接送到门前，刘殿座后撤几步将球得到
12'这段时间申鑫队打得也并不保守
12'姜至鹏中场拿球将球横向转移
12'队友见没有太多机会将球回敲
13'吉翔左路带球突破后将球横敲，陆博飞稍微慢了几步，最后一个抢传被刘殿座得到
14'陆博飞中场策动攻势给到了克里维茨脚下
15'克里维茨将球分边给到了插上的任航
15'任航一路狂奔到了大禁区前沿送直线再次找到了克里维茨
15'克里维茨小禁区前沿得球后准备射门结果被于涛先挡出底线
15'舜天队角球送到中路，威胁并不是很大
16'吉翔左路在无人看防的情况下起球送到前点，乔尼抢在孙可之前将球解围
17'舜天队角球给到中路，刘殿座单拳将球打了一下，于涛协防将球再次顶出底线
18'凯撒中场带球往前走，吉翔情急之下拉人犯规
18'吉翔得到一张黄牌！
19'朱宝杰前场送直塞送到禁区内，雅伊尔顿插上后射门被邓小飞扑住！
19'雅伊尔顿中场抢突造塔吉耶夫犯规
21'雅伊尔顿前场左边路停球后被塔吉耶夫暗算踢中裆部
21'雅伊尔顿很痛苦的倒在了地上
22'塔吉耶夫这次犯规比较严重，但裁判并没有出示黄牌
22'申鑫任意球送到禁区内被破坏出来
22'朱宝杰禁区外围手球犯规
22'朱宝杰故意拖延时间得到一张黄牌
23'叶重秋中场争抢头球的时候在落地后有附加动作
23'叶重秋得到一张黄牌！
24'孙可右路起球送到禁区内，刘殿座出击单拳将球击出
25'申鑫队获得一个角球机会
25'角球给到中路，球被舜天队解围出禁区
27'禁区外围申鑫队送直塞到禁区内，马罗内的抢点被舜天队再次破坏
27'姜至鹏角球送到后点，队友的头球攻门被埃雷尔森头球顶了一下
27'不过这个球是先出了底线
29'马罗内刚刚禁区内的抢点也是造成了头部受伤到场外接受治疗
30'舜天队前场拿球给到边路
30'孙可半高球很有力量的传球也是让队友很难形成射门
32'申鑫队中场送直塞被埃雷尔森得到
33'陆博飞前场边路拿球突破两人的包夹被断
33'舜天队将球转移到了右路
33'周云右路起球送到禁区内，萨利赫的倒钩射门没有打上
35'朱宝杰前场左路接球后传中，球被舜天队挡了一下
36'马罗内中场抢球的时候对吉翔犯规了
36'克里维茨禁区外围的远射击中了横梁！！
37'申鑫队逃过一劫
39'凯撒中场抢球的时候被顶了一下
39'这个球判给了舜天队
39'陆博飞任意球送到禁区内，威胁不是很大
39'萨利赫中场拿球将球回敲
40'孙可禁区弧顶得球后将球给到了右路
40'周云边路插上后在于涛的干扰下一脚突然的打门被刘殿座得到
40'乔尼后场抢球的时候对克里维茨犯规
41'而乔尼对克里维茨也不是太满意
44'申鑫前场挑传禁区前沿，队友没有接到
45'姜至鹏中场拿球将球横敲
45'申鑫队将球转移送到边路
46'申鑫队中场附近连续倒脚也是无法积极舜天队球门
舜天队中场断球，主裁判吹响了上半场结束的哨声
经过半场的激战，两队在半场过后是0-0战成平局
上半场比赛，申鑫队并没有一直死守
开场后申鑫队的反击也是让舜天队不得不多加看防
而舜天队上半场也补时没有机会
而舜天队上半场也不是没有机会
里维茨禁区外围的远射击中横梁弹出也是错过了绝佳的破门机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

在另外一场焦点战役中，北京国安主场1-0暂时领先广州恒大！
而贵州人和与武汉卓尔的比赛在半场后还是0-0
申鑫队今天的目标应该很明确就是拿一分
但从上半场比赛来看，申鑫队还是想拿3分的
而舜天队上半场除了克里维茨的远射击中横梁外其他的机会并不多
也许是三名主力的缺阵让球队的实力稍打折扣，也有可能是舜天特意留体能在亚冠上面
让我们回到比赛现场
舜天队中场要进行人员上的调整
克里维茨被耶夫蒂奇换下
陆博飞被姜嘉俊换下
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由上海申鑫队发球
1'陆博飞上半场被叶重秋限制也不得不让德拉甘做出换人调整
2'姜嘉俊禁区弧顶射门没有打正部位正好落在了耶夫蒂奇脚下
2'耶夫蒂奇得球后禁区弧顶远射被刘殿座得到
3'姜嘉俊前场边路接球对于涛推人犯规
4'下半场开始后，舜天队开始猛攻
4'申鑫队前场进攻送到禁区内诶
5'刘骏楠得球后低射远角被邓小飞侧身扑住
6'姜嘉俊后场断球后送直塞被断
6'申鑫队进球了！！
6'刘骏楠！！！
8'申鑫队中场断球后直接将球送到前场，刘骏楠得球后到了禁区先附近连续压了两下后挑上角射门攻破邓小飞把守的大门
9'申鑫队下半场的突然发力先攻入一球
9'这也让舜天队不得不压出来打
10'这个时候申鑫队的教练组应该对判罚有些不满与裁判进行沟通
10'舜天队这边要准备进行第三次换人调整
11'舜天换人，巴力上，吉翔下
11'舜天队早早做完三次换人调整也是有些冒险啊
12'申鑫队中场拿球将球回敲
12'刘殿座后场大脚送到前场
12'任航前场左路拿球横向带球后射门被封堵
13'舜天队获得点球机会！！
13'孙可左路突然起速杀到禁区内
13'马罗内情急之下铲球犯规被判罚点球
14'萨利赫来主罚点球
14'萨利赫点球罚左路，刘殿座判断错了方向
15'1-1两队再次回到同一水平线上
15'申鑫队前场左路获得任意球机会
16'姜至鹏任意球直接转球门的左上角，球是稍稍偏出
17'申鑫队中场附近获得任意球机会
17'申鑫队任意球送到禁区内，埃雷尔森头球解围不远
18'禁区前沿刘骏楠的射门造成邓小飞扑球脱手
18'舜天队及时回防将球解围出底线
18'申鑫队获得点球机会
18'塔吉耶夫禁区内拉拽了凯撒
19'凯撒点球打右上角命中！！
19'申鑫队再次将比分超出
21'舜天队右路起球送到禁区后点，孙可凌空打门被刘殿座扑出！
21'申鑫队左路突破被周云解围出底线
22'申鑫队角球给到后点，落点不是太好
22'申鑫队前场右路拿球到了底线
22'马罗内有些帮倒忙
23'他的拿球直接被吹罚了越位
23'舜天队中场挑传送到前场
23'萨利赫边路的传球直接送出了另一侧的边线
23'申鑫队中场组织反击
24'刘骏楠前场接球的时候被踢了一下
24'问题应该不是很大
24'舜天队中场长传打到前场
25'这个球有些着急，球被刘殿座得到
25'全场比赛进行到了70分钟，场上的比分是申鑫客场2-1领先舜天
25'申鑫队右路下底送到门前
25'邓小飞很稳的将球得到
26'舜天队右路挑传送到禁区内，耶夫蒂奇接球的时候处在了越位的位置上
26'刘骏楠刚刚那下伤的还不轻
26'到现在还在场边倒地接受治疗
27'主裁判吹停了比赛
27'让担架队到刘骏楠身边
28'原来是刘骏楠从场边故意倒在了场内
29'而申鑫这边刘骏楠应该是无法在坚持了
29'刘骏楠也是一瘸一拐的在队医的搀扶下离场
30'王佳玉换下了刘骏楠
30'姜嘉俊前场拿球后将球回敲
30'舜天队长传打到前场
31'队友头球蹭下来后到了耶夫蒂奇脚下
31'耶夫蒂奇将球横敲给到了无人看防的巴力
31'结果巴力禁区外围太过发力，球是打高了
32'现在舜天队的反击并不是太流畅
33'舜天队中场险些将球断了下来
33'叶重秋中场抢球的时候背后推人犯规
33'舜天队快速反击，结果是失误了
33'现在舜天队打得还是太急
33'姜嘉俊中场长传找萨利赫
34'萨利赫头球点了下来，结果孙可是脚下打滑
34'王佳玉后场右路防守的时候犯规
34'王佳玉得到一张黄牌！
34'孙可任意球给到禁区内，球被申鑫队顶了出来
34'申鑫队快速反击打到前场
34'雅伊尔顿送直塞被邓小飞得到
35'孙可左路突破被邹仲霆铲出底线
35'舜天队角球给到后点，刘殿座单拳将球击出
36'申鑫队前场边路拿球突破造犯规
36'申鑫队任意球往禁区内送并没有给好
37'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分还是申鑫队客场2-1领先舜天
37'于涛中场抢球犯规
37'埃雷尔森任意球快发给到边路
37'申鑫队将球抢断回来
38'申鑫队现在还有两次换人的调整机会
38'申鑫队换人，叶重秋下，葛振上！
39'申鑫队前场底线拿球被断
39'现在舜天的三条线比较混乱
40'申鑫队现在在中场很容易就能将球拿下
40'舜天队后场长传又是被申鑫队得到
40'埃雷尔森现在也是助攻了上来
40'巴力右路起球送到禁区内
41'前点的萨利赫后撤几步后一个头球一蹭被门将得到
41'雅伊尔顿中场拿球被放倒
41'申鑫队前场组织反击
42'朱宝杰前场的传球失误了
42'中场，马罗内一个倒地的铲球被埃雷尔森直接踩踏
43'埃雷尔森直接被出示红牌
44'这个球没得可说，红牌是最正确的判罚
44'经过简单的治疗，马罗内又重新回到了场内
45'任航左路传球被申鑫解围
45'下半场补时4分钟
46'姜嘉俊中场抢球的时候背后犯规
46'舜天队将球打到禁区内，边裁先举旗了
46'舜天球员越位在先
47'耶夫蒂奇左路起球被葛振顶了一下
47'刘殿座出击被乔尼先顶出底线
48'舜天进球了！！
48'萨利赫！！！
48'舜天队角球给到后点，刘殿座出击失误，萨利赫后点头球攻门将球顶进！
49'这个进球对舜天来说太关键了
50'舜天队禁区内抢先一脚将球解围
全场比赛结束！
最终江苏舜天主场2-2与上海申鑫打平
下半场比赛申鑫队主动求变让舜天队有些搓手不及
第51分钟的时候，刘骏楠得球后到了禁区内起右脚打门挑上角攻破邓小飞把守的大门
丢球后，舜天队也是做出换人调整，并由萨利赫打入点球
而舜天队在扳平后后防再次出现漏洞，塔吉耶夫争抢的时候手上有动作将凯撒拉倒
凯撒亲自主罚将球罚进，申鑫也是再次超出
而当比赛进入尾声的时候，埃雷尔森因为踩踏对方球员而被红牌发出场外
就当人们觉得舜天要输掉比赛的时候，萨利赫再次站了出了
伤停补时阶段萨利赫的头球得手帮助球队主场避免了败局

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
