开场第2分钟，申鑫队中场断球后直接送直塞，锋线上凯撒已经加速前插可惜球速太快，邓小飞将球得到。第4分钟，姜至鹏中场沿边路带球突破孙可的防守送一脚斜塞，可惜队友没有拿到。第5分钟，申鑫获得任意球机会，姜至鹏任意球送到禁区内，可惜球被点下来被舜天解围。
第8分钟，陆博飞后场抢球对朱宝杰犯规，申鑫队前场左路再获任意球机会，姜至鹏任意球送到禁区后点，队友第一下没有接好，申鑫队右路再起，结果禁区内申鑫队两点包抄队友是互相让了一下，错失射门良机。第11分钟，舜天队形成反击机会，克里维茨前场传球给到底线的孙可，后者右路下底直接送到门前，刘殿座后撤几步将球得到。第12分钟，吉翔左路带球突破后将球横敲，陆博飞稍微慢了几步，最后一个抢传被刘殿座得到。第13分钟，陆博飞中场策动攻势给到了克里维茨脚下，克里维茨得球将球分边给到了插上的任航，任航一路狂奔到了大禁区前沿送直线再次找到了克里维茨，小禁区前沿准备射门的克里维茨被于涛先破坏出底线。
第15分钟，吉翔左路在无人看防的情况下起球送到前点，乔尼抢在孙可之前将球解围，随后的角球舜天队将球给到中路，刘殿座单拳将球打了一下，于涛协防将球再次顶出底线。第17分钟，凯撒中场带球快速突破，吉翔情急之下拉人犯规得到一张黄牌。第19分钟，朱宝杰前场送直塞送到禁区内，雅伊尔顿插上后射门被邓小飞扑住！
第21分钟，雅伊尔顿前场左边路停球后被塔吉耶夫暗算踢中裆部，主裁判并没有对这个危险动作出示黄牌。第22分钟，朱宝杰前场手球后故意拖延时间得到一张黄牌。随后，叶重秋中场争抢头球的时候在落地后有附加动作也得到一张黄牌。第26分钟，马罗内前场禁区内的争抢的时候造成了头部受伤到场外接受治疗。第30分钟，舜天队前场拿球给到边路，孙可半高球很有力量的传球也是让队友很难形成射门。
第32分钟，舜天队前场将球转移送到了右路，周云不等球落地直接一脚将球垫到禁区内，可惜萨利赫倒禁区内的钩射门并没有打上。第35分钟，马罗内中场抢球的时候对吉翔犯规，舜天任意球快发，克里维茨禁区外围起右脚远射，球是重重的击中了横梁弹了出来。
第40分钟，孙可禁区弧顶得球后将球给到了右路，周云边路插上后在于涛的干扰下一脚突然的打门被刘殿座得到。第41分钟，乔尼后场抢球的时候对克里维茨犯规，犯规后乔尼对克里维茨也是喋喋不休。上半场补时阶段，申鑫队利用倒脚来拿住球权，半场过后两队是战成了0-0平局。
中场休息，舜天进行人员调整，克里维茨被耶夫蒂奇换下，陆博飞被姜嘉俊换下。第46分钟，姜嘉俊禁区弧顶射门没有打正部位正好落在了耶夫蒂奇脚下，耶夫蒂奇得球后晃开防守球员后在禁区弧顶远射被刘殿座得到。第49分钟，申鑫队前场进攻直塞球送到禁区内，刘骏楠晃开姜嘉俊的防守后低射远角被邓小飞侧身扑住。
第51分钟，申鑫队中场断球后直接将球送到前场，队友接球后直接送直塞打舜天队身后，刘骏楠得球后到了禁区内起右脚打门挑上角攻破邓小飞把守的大门。第54分钟，申鑫队的教练组对判罚有些不满与裁判进行沟通。第55分钟，舜天做出第三次换人调整，巴力上场换下吉翔。
第57分钟，孙可左路突然起速杀到禁区内，马罗内情急之下铲球犯规被判罚点球，萨利赫点球罚左路将球打进，而刘殿座是判断错了方向。第60分钟，申鑫队前场左路获得任意球机会，姜至鹏任意球直接转球门的左上角，球到门前是急速下降，不过球还是稍稍偏出。
第62分钟，申鑫队中场附近获得任意球机会，球送到禁区内埃雷尔森头球解围不远，禁区前沿刘骏楠的射门造成邓小飞扑球脱手，舜天队及时回防将球解围出底线。第63分钟，申鑫队右路起球送到禁区内，塔吉耶夫争抢的时候手上有动作将凯撒拉倒，凯撒亲自操刀主罚将球打进，申鑫将比分再次反超。第65分钟，舜天队右路起球送到禁区后点，孙可凌空打门被刘殿座扑出！
第72分钟，刘骏楠在场外接受治疗后故意倒在了场内，这也迫使主裁判暂停了比赛来进行处理。随后王佳玉换下了受伤的。第75分钟，舜天队中场长传打到禁区前沿，队友头球摆渡下来后耶夫蒂奇将球横敲给到右路，禁区外围巴力原地的远射是将球打高。第78分钟，王佳玉后场边路防守犯规得到一张黄牌。
第83分钟，申鑫队换人调整，葛振换下了叶重秋。第85分钟，巴力右路起球送到禁区内，前点的萨利赫后撤几步后一个头球后蹭被刘殿座得到。第86分钟，马罗内一个倒地的铲球被埃雷尔森直接踩踏，埃雷尔森也是直接被红牌罚出场外。第92分钟，耶夫蒂奇左路起球被葛振顶了一下，刘殿座出击被乔尼先顶出底线。舜天队角球送到禁区后点，刘殿座出击出现了失误，萨利赫后点头球攻门将球顶进！最终江苏舜天队在主场2-2顽强的与上海申鑫队打成平局。
双方出场阵容
