上周末两队都在客场作战，结果却是冰火两重天。华夏幸福凭借拉维奇的惊艳发挥，客场3-0大胜天津权健，佩工给索萨劈头盖脸倒了一盆凉水的同时，也暂时缓解了下课危机。相比华夏的大胜，河南建业客场不敌山东鲁能，联赛惨遭4连败。在摆脱了球队最近的困境之后，华夏幸福在联赛征程中收获了自信与希望。与此同时，零封权健一战，也证明了佩工在作出改变之后，攻防两端都找到了更加实用的打法。值得注意的是，周中与鲁能的足协杯，华夏幸福发挥的足够优秀，可惜运气不在华夏一边。但透过比赛过程不难发现，佩工正在让球队的技战术打法更有威胁。华夏与建业交手4次，取得了1胜1平2负的战绩处于下风，上赛季在主场曾2-3告负。首发阵容上，华夏幸福排出了451阵型，建业则是排出了541阵型。
比赛开始以后，双方互有攻防，第3分钟，建业后场断球展开反击，瓦兹特中场推进过程中直塞左路，可惜力量稍小，球被马斯切拉诺断下。第4分钟，主场作战的华夏幸福率先进攻，罗森文中场送出过顶长传，热尔维尼奥前场左路带球突破到禁区，连续晃动摆脱后起脚低射，被吴龑倒地侧扑得到。第6分钟，顾操后场传球失误，热尔维尼奥摆脱之后直塞，拉维奇启动时越位。<strong>第9分钟，建业打破场上僵局！马兴煜得球之后直接找巴索戈，巴索戈前场中路得球后扛住防守队员形成单刀之势，面对华夏幸福门将杨程十分冷静一脚推射，皮球直入网窝，建业队客场1-0取得领先。</strong>
第12分钟，华夏幸福左路发动进攻，张呈栋前场右路突破到底线附近横敲中路，拉维奇没有跟上，热尔维尼奥前场左路背身拿球，连续摆脱后斜传门前，拉维奇甩头攻门，皮球稍稍偏出左侧门柱。第18分钟，华夏幸福前场对建业形成围攻之势，姜宁将球敲到左路，任航传中，禁区外围埋伏的赵明剑跟上一脚抡射打偏。第21分钟，双方中场拼抢，柯钊铲抢赵明剑倒地，赵明剑一脚踢在柯钊的小腿上，主裁判先是向赵明剑出示了黄牌，经过视频助理裁判提醒，主裁判经过在场边看视频回放后判定赵明剑属于恶意踩踏，将黄牌改判为红牌，赵明剑被直接罚下，华夏幸福队比分落后只能以10人应战。
第26分钟，人数占优的建业进攻，卡拉前场磕磕绊绊带球杀入禁区，横敲门前，后点包抄的瓦兹特跟上稍慢，未能碰到皮球。第33分钟，里卡多侵犯马斯切拉诺吃到黄牌。第40分钟，柯钊前场左路半高球传中到小禁区左侧，皮球打在张呈栋手臂上出了底线，柯钊示意张呈栋手球犯规，但是主裁判张雷未予理会。上半场补时3分钟，巴索戈在停球时大腿根部拉伤，随后担架进场将其抬至场外接受治疗，随后无法坚持比赛被换下。上半场比赛结束，上半场建业1-0暂时领先。
下半场双方易边再战。第48分钟，华夏幸福进攻，罗森文跟进右脚直接抽射被门将侧身扑出。第49分钟，建业进攻，王飞左路斜传门前，里卡多跟进一脚垫射打偏了。第58分钟，华夏幸福左路发动进攻，拉维奇得球后一个停球，随后将球扫向门前，可惜没有队友跟进。第61分钟，迟迟打不开局面的华夏幸福有些急躁，拉维奇迎球凌空打门高出横梁。第68分钟，华夏幸福继续进攻，中路拉维奇得球一脚直塞，王秋明前插得球推射被吴龑扑出。
第74分钟，华夏幸福左路起球到门前，张呈栋头球攻门高出。第76分钟，徐天沅换下罗森文。第80分钟，华夏幸福获得前场任意球机会，拉维奇的直接攻门击中横梁弹出。第83分钟，华夏幸福的定位球机会，拉维奇给到小禁区被解围出来。第88分钟，华夏幸福前场拿球，徐天沅弧线球打门，全场表现出色的吴龑飞身将球扑出。全场补时4分钟，补时阶段拉维奇定位球再度创造机会，被吴龑高高跃起没收。第93分钟，王秋明吃到了一张黄牌。最终全场比赛结束，建业客场1-0战胜华夏幸福。
