随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 奥萨苏纳 0-1 毕尔巴鄂竞技.
4'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
5'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿杜里斯.
7'F-席尔瓦为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
7'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'阿门特罗斯为奥萨苏纳在对方半场,赢得一个任意球.
9'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
10'进球啦！！！奥萨苏纳球员阿门特罗斯左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 奥萨苏纳 1-1 毕尔巴鄂竞技.
12'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是苏萨埃塔.
14'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
15'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
15'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
15'阿里瓦斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
16'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊图拉斯佩.
16'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 奥萨苏纳 1-2 毕尔巴鄂竞技.
18'奥萨苏纳球员洛洛拼抢犯规,对手获得控球权.
18'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
19'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
19'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
21'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！奥萨苏纳球员洛跌斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'圣何塞为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
26'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
26'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
27'阿里瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
27'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿杜里斯.
30'洛跌斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
30'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
31'洛洛为奥萨苏纳赢得一个任意球.
31'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'达米亚将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
33'奥萨苏纳球员贝尔特兰大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-席尔瓦.
33'圣何塞将球处理出底线,奥萨苏纳获得角球.
34'奥萨苏纳球员洛跌斯小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿门特罗斯.
34'奥萨苏纳球员洛洛拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
35'毕尔巴鄂竞技伊莱索斯受伤倒地,比赛暂停
35'奥萨苏纳换人,阿库尼亚换下塞胡多
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'奥萨苏纳球员阿库尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是列拉.
41'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
42'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
42'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿门特罗斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
45'+1'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
45'+2'阿里瓦斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
45'+2'上半场结束,奥萨苏纳 1-2 毕尔巴鄂竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,奥萨苏纳 1-2 毕尔巴鄂竞技
46'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
46'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
47'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
47'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
47'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
47'黄牌！奥萨苏纳球员F-席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'奥萨苏纳球员列拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.
49'奥萨苏纳球员列拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
50'洛跌斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
51'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉被主裁判出示了一张黄牌.
53'奥萨苏纳球员洛跌斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
54'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
54'奥萨苏纳球员阿库尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
54'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
54'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
55'阿门特罗斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
55'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'奥萨苏纳球员贝尔特兰拼抢犯规,对手获得控球权.
57'穆尼亚因为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
58'奥萨苏纳球员阿库尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
59'奥萨苏纳球员达米亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
60'奥萨苏纳球员贝尔特兰大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.
62'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安德尔. 奥萨苏纳 1-3 毕尔巴鄂竞技.
65'奥萨苏纳球员阿库尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！奥萨苏纳球员阿库尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊图拉斯佩.
67'奥萨苏纳换人,普尼亚尔换下洛洛
69'奥萨苏纳球员普尼亚尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉斯奎瓦斯.
70'奥萨苏纳球员列拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿门特罗斯.
70'德马科斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
70'奥萨苏纳球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！奥萨苏纳球员阿里瓦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
72'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'奥萨苏纳球员阿里瓦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿门特罗斯.
74'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
74'列拉为奥萨苏纳在右路,赢得一个任意球.
75'毕尔巴鄂竞技换人,拉波尔特换下伊图拉斯佩
76'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
76'奥萨苏纳球员拼抢犯规,对手获得控球权.
76'奥萨苏纳球员阿里瓦斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
78'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
78'奥萨苏纳球员阿库尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
79'奥萨苏纳球员F-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
80'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯换下苏萨埃塔
80'奥萨苏纳换人,托雷斯换下F-席尔瓦
81'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
81'奥萨苏纳球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'达米亚将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
82'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿杜里斯.
82'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'达米亚为奥萨苏纳赢得一个任意球.
84'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 奥萨苏纳 1-4 毕尔巴鄂竞技.
84'毕尔巴鄂竞技换人,凯科-索拉换下阿杜里斯
86'I-戈麦斯为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
86'奥萨苏纳球员阿门特罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是圣何塞.
88'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
88'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员凯科-索拉球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安德尔. 奥萨苏纳 1-5 毕尔巴鄂竞技.
89'奥萨苏纳球员阿库尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是列拉.
90'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德马科斯.
90'+1'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'德拉斯奎瓦斯为奥萨苏纳赢得一个任意球.
90'+2'阿门特罗斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'列拉为奥萨苏纳赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,奥萨苏纳 1-5 毕尔巴鄂竞技
全场比赛结束,奥萨苏纳 1-5 毕尔巴鄂竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
