5'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
9'瓦拉内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩佩.
13'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
13'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
16'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
21'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是摩德里奇.
22'拉莫斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
22'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'尤文图斯球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
23'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
24'本泽马为皇家马德里赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特维斯.
28'射门!!!尤文图斯球员洛伦特球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
28'卡西利亚斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
28'赫迪拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞雷斯.
31'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
33'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.
33'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
33'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.
35'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
35'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！皇家马德里球员摩德里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特维斯.
38'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
38'瓦拉内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.
39'瓦拉内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
39'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
39'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
40'皇家马德里球员瓦拉内犯规,致使对方获得点球.
40'点球,博格巴在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
41'黄牌！皇家马德里球员瓦拉内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 皇家马德里.
43'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
44'巴尔扎利将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
44'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塞洛.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
47'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
52'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 尤文图斯 1-1 皇家马德里.
55'皇家马德里球员拉莫斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
56'皇家马德里球员本泽马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔.
56'皇家马德里球员阿隆索大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
58'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
58'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
58'尤文图斯球员博格巴球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
59'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
59'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
60'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
60'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 尤文图斯 1-2 皇家马德里.
62'阿隆索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
64'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
65'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡塞雷斯. 尤文图斯 2-2 皇家马德里.
66'阿萨莫阿将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
68'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫迪拉.
70'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
71'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下阿隆索
72'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉莫斯为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
74'皇家马德里球员拉莫斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.
75'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
75'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
75'皇家马德里换人,迪马利亚换下贝尔
78'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
78'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
81'博努奇将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
81'皇家马德里换人,赫塞换下本泽马
82'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下特维斯
83'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
83'皇家马德里球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
84'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'尤文图斯换人,乔文科换下洛伦特
89'皇家马德里球员赫迪拉一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
90'+1'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-2 皇家马德里
