尤文近11个欧冠主场仅胜4场，与西甲球队近8场欧战仅入7球。后防核心基耶利尼停赛，孔蒂变回上回合4后卫阵型，特维斯、略伦特与马尔基西奥组成攻击线。2004-05赛季小组赛3比0胜罗马后，皇马近6次作客意大利不胜。复出的阿隆索连续2场首发。卡西利亚斯回到先发，瓦拉内与佩佩搭档中卫，拉莫斯改打右路。
皇马身着橙色客场球衣。开场5分钟，博格巴在门前30米处劲射偏出。第9分钟，佩佩发起反击，C罗强突阿萨莫阿，禁区右侧距门10米处小角度低射偏出远门柱。第12分钟，特维斯禁区左侧面对拉莫斯防守倒地，英格兰主裁判韦伯没有中断比赛。第13分钟，略伦特突入禁区距门14米处左脚射门被瓦拉内封堵。随后贝尔禁区左侧抢断转身摆脱卡塞雷斯，在门前11米处小角度低射被布冯没收。
第17分钟，博格巴左路外脚背传中，佩佩在门前6米处解围险些自摆乌龙，好在卡西利亚斯反应及时倒地封出。第21分钟，C罗超远抽射高出。第28分钟，博格巴发起反击，特维斯左路突破起球，马尔基西奥后点距门6米处冲顶被卡西利亚斯伸右脚神奇挡出！1分钟后，卡塞雷斯右路传中，略伦特在门前9米处倚住后卫凌空勾射被卡西利亚斯得到。第31分钟，尤文在对方禁区连续争顶，略伦特顶到右侧，比达尔小角度铲射被卡西利亚斯没收。第33分钟，本泽马分球，贝尔右侧距门25米处左脚弧线球偏出远门柱。
摩德里奇铲倒博格巴，被黄牌警告，下轮将停赛。第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱。第38分钟，特维斯左路回做，比达尔在门前24米处抽射碰瓦拉内稍稍变线，被卡西利亚斯封出左门柱，角球开出后，马尔基西奥又一脚外围低射被挡出左门柱，皮尔洛再开角球被顶出，博努奇在门前9米处左脚凌空勾射高出。
第40分钟，<strong>博格巴禁区左侧接应直传，被瓦拉内从后铲倒，韦伯吹罚点球！瓦拉内被黄牌警告，比达尔主罚准确命中右上角</strong><strong></strong>，1比0，皇马在欧冠被吹20个点球，超过阿森纳排名首位，被攻入13个点球，与阿森纳并列首位，卡西利亚斯被攻入10个点球，也创造了欧冠门将纪录。比达尔成为萨莫拉诺(国米)和皮萨罗(罗马)之后，第3位在欧冠攻破皇马球门的智利球员。第45分钟，马塞洛左路突破回传，C罗在门前7米处左脚推射高出。
尤文此前欧冠上半时比分领先的场次保持不败(41胜4平，主场29胜1平)。下半时一开始，本泽马头球摆渡到右侧，贝尔禁区前沿左脚低射偏出近门柱。
皇马第52分钟追平比分！<strong>卡塞雷斯边路受逼抢选择回传，本泽马得球直塞禁区左侧，C罗在门前9米处推进远角</strong>，1比1。这是C罗首度身披橙色球衣破门，此前他在俱乐部和国家队打进387球。2013年欧冠打进14球，创造了自然年度欧冠进球纪录。他在本届小组赛前4轮打进8球，追平2002年因扎吉的纪录，同时也已追平因扎吉、范尼、克雷斯波保持的欧冠单赛季小组赛进球纪录。在冠军杯进球榜上，C罗以59球追平舍甫琴科，仅落后范尼(59球)、梅西(63球)和劳尔(71球)。皇马成为首支连续20个欧战客场进球的球队。
拉莫斯左脚远射高出。第56分钟，<strong>阿隆索在门前17米处左脚抽射击中横梁！</strong>第58分钟，博格巴左路传中，马尔基西奥前点距门6米处推射被卡西利亚斯扑出，接着补射又被球门线上的佩佩破坏！第60分钟，阿萨莫阿点球，特维斯禁区前沿推射高出。第60分钟，<strong>马塞洛后场左路长传，C罗卸球内切分到右侧，贝尔突入禁区晃开角度，在门前14米处左脚低射钻入近角</strong>，2比1，他代表皇马近3场正式比赛3射4传，这是他欧冠第5球，其中4球是在意大利打进，包括对阵国米帽子戏法。
第63分钟，本泽马传球，C罗禁区右侧射门被布冯得到。尤文第65分钟追平，<strong>卡塞雷斯右路起球，略伦特后点摆脱瓦拉内，在门前6米处冲顶弹地入右下角</strong><strong></strong>，2比2，这是他与皇马第19场正式交锋第7球。第68分钟，赫迪拉直传被摩德里奇漏过，本泽马倚住巴尔扎利，在门前14米处推射稍偏出右门柱。
伊利亚拉门迪换下阿隆索。第73分钟，博努奇对拉莫斯犯规吃到黄牌，C罗右路任意球打在人墙上，接着补射打高。迪马利亚换下贝尔。第78分钟，特维斯在门前25米处大力抽射被卡西利亚斯封出。赫塞换下本泽马，夸利亚雷拉换下特维斯。第83分钟，夸利亚雷拉禁区边缘转身左脚扫射被卡西利亚斯没收。<strong>看球买彩票</strong>
略伦特被乔文科换下。第90分钟，乔文科摆脱防守传球，夸利亚雷拉禁区边缘射向卡西利亚斯，卡西此役创下2006年对阵里昂以来的个人单场欧冠最多扑救次数(10次)。随后摩德里奇做球，迪马利亚左脚抽射被比达尔飞身封堵。双方最终2比2握手言和，两队史上16次交锋首度战平，尤文虽未能全取3分，但命运还掌握在自己手中。