5'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   5'开场5分钟，博格巴在门前30米处劲射偏出
13'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   12'第12分钟，特维斯禁区左侧面对拉莫斯防守倒地，英格兰主裁判韦伯没有中断比赛
13'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   12'第12分钟，特维斯禁区左侧面对拉莫斯防守倒地，英格兰主裁判韦伯没有中断比赛
17'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   17'第17分钟，博格巴左路外脚背传中，佩佩在门前6米处解围险些自摆乌龙，好在卡西利亚斯反应及时倒地封出
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，博格巴左路外脚背传中，佩佩在门前6米处解围险些自摆乌龙，好在卡西利亚斯反应及时倒地封出
17'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   17'第17分钟，博格巴左路外脚背传中，佩佩在门前6米处解围险些自摆乌龙，好在卡西利亚斯反应及时倒地封出
28'射门!!!尤文图斯球员洛伦特球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   28'第28分钟，博格巴发起反击，特维斯左路突破起球，马尔基西奥后点距门6米处冲顶被卡西利亚斯伸右脚神奇挡出
28'卡西利亚斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   28'第28分钟，博格巴发起反击，特维斯左路突破起球，马尔基西奥后点距门6米处冲顶被卡西利亚斯伸右脚神奇挡出
28'赫迪拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   28'第28分钟，博格巴发起反击，特维斯左路突破起球，马尔基西奥后点距门6米处冲顶被卡西利亚斯伸右脚神奇挡出
29'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞雷斯.                   28'第28分钟，博格巴发起反击，特维斯左路突破起球，马尔基西奥后点距门6米处冲顶被卡西利亚斯伸右脚神奇挡出
31'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.                   28'第28分钟，博格巴发起反击，特维斯左路突破起球，马尔基西奥后点距门6米处冲顶被卡西利亚斯伸右脚神奇挡出
31'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.                   31'第31分钟，尤文在对方禁区连续争顶，略伦特顶到右侧，比达尔小角度铲射被卡西利亚斯没收
33'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.                   31'第31分钟，尤文在对方禁区连续争顶，略伦特顶到右侧，比达尔小角度铲射被卡西利亚斯没收
33'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，尤文在对方禁区连续争顶，略伦特顶到右侧，比达尔小角度铲射被卡西利亚斯没收
33'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.                   31'第31分钟，尤文在对方禁区连续争顶，略伦特顶到右侧，比达尔小角度铲射被卡西利亚斯没收
37'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特维斯.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
38'射门!!!尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
38'瓦拉内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
39'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔扎利.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
39'瓦拉内将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
39'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
39'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
40'皇家马德里球员瓦拉内犯规,致使对方获得点球.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
40'点球,博格巴在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   37'第37分钟，特维斯中路横趟回做，博格巴左侧距门25米处弧线球偏出远门柱
40'皇家马德里球员瓦拉内犯规,致使对方获得点球.                   40'第40分钟，博格巴禁区左侧接应直传，被瓦拉内从后铲倒，韦伯吹罚点球
40'点球,博格巴在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   40'第40分钟，博格巴禁区左侧接应直传，被瓦拉内从后铲倒，韦伯吹罚点球
41'黄牌！皇家马德里球员瓦拉内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   40'第40分钟，博格巴禁区左侧接应直传，被瓦拉内从后铲倒，韦伯吹罚点球
42'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 皇家马德里.                   40'第40分钟，博格巴禁区左侧接应直传，被瓦拉内从后铲倒，韦伯吹罚点球
43'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，博格巴禁区左侧接应直传，被瓦拉内从后铲倒，韦伯吹罚点球
43'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，博格巴禁区左侧接应直传，被瓦拉内从后铲倒，韦伯吹罚点球
45'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塞洛.                   45'第45分钟，马塞洛左路突破回传，C罗在门前7米处左脚推射高出
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，马塞洛左路突破回传，C罗在门前7米处左脚推射高出
46'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.                   45'第45分钟，马塞洛左路突破回传，C罗在门前7米处左脚推射高出
47'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.                   45'第45分钟，马塞洛左路突破回传，C罗在门前7米处左脚推射高出
47'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，马塞洛左路突破回传，C罗在门前7米处左脚推射高出
52'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 尤文图斯 1-1 皇家马德里.                   52'皇马第52分钟追平比分
55'皇家马德里球员拉莫斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   52'皇马第52分钟追平比分
56'皇家马德里球员本泽马大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔.                   56'第56分钟，阿隆索在门前17米处左脚抽射击中横梁
56'皇家马德里球员阿隆索大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   56'第56分钟，阿隆索在门前17米处左脚抽射击中横梁
58'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.                   56'第56分钟，阿隆索在门前17米处左脚抽射击中横梁
58'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，阿隆索在门前17米处左脚抽射击中横梁
58'尤文图斯球员博格巴球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，阿隆索在门前17米处左脚抽射击中横梁
59'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，阿隆索在门前17米处左脚抽射击中横梁
59'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，阿隆索在门前17米处左脚抽射击中横梁
60'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   60'第60分钟，阿萨莫阿点球，特维斯禁区前沿推射高出
60'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 尤文图斯 1-2 皇家马德里.                   60'第60分钟，阿萨莫阿点球，特维斯禁区前沿推射高出
62'阿隆索将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   60'第60分钟，阿萨莫阿点球，特维斯禁区前沿推射高出
63'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   60'第60分钟，阿萨莫阿点球，特维斯禁区前沿推射高出
63'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   63'第63分钟，本泽马传球，C罗禁区右侧射门被布冯得到
64'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.                   63'第63分钟，本泽马传球，C罗禁区右侧射门被布冯得到
65'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡塞雷斯. 尤文图斯 2-2 皇家马德里.                   63'第63分钟，本泽马传球，C罗禁区右侧射门被布冯得到
66'阿萨莫阿将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   63'第63分钟，本泽马传球，C罗禁区右侧射门被布冯得到
68'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫迪拉.                   68'第68分钟，赫迪拉直传被摩德里奇漏过，本泽马倚住巴尔扎利，在门前14米处推射稍偏出右门柱
70'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，赫迪拉直传被摩德里奇漏过，本泽马倚住巴尔扎利，在门前14米处推射稍偏出右门柱
70'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，赫迪拉直传被摩德里奇漏过，本泽马倚住巴尔扎利，在门前14米处推射稍偏出右门柱
71'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下阿隆索                   68'第68分钟，赫迪拉直传被摩德里奇漏过，本泽马倚住巴尔扎利，在门前14米处推射稍偏出右门柱
73'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，博努奇对拉莫斯犯规吃到黄牌，C罗右路任意球打在人墙上，接着补射打高
73'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   73'第73分钟，博努奇对拉莫斯犯规吃到黄牌，C罗右路任意球打在人墙上，接着补射打高
74'皇家马德里球员拉莫斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.                   73'第73分钟，博努奇对拉莫斯犯规吃到黄牌，C罗右路任意球打在人墙上，接着补射打高
75'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.                   73'第73分钟，博努奇对拉莫斯犯规吃到黄牌，C罗右路任意球打在人墙上，接着补射打高
75'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，博努奇对拉莫斯犯规吃到黄牌，C罗右路任意球打在人墙上，接着补射打高
75'皇家马德里换人,迪马利亚换下贝尔                   73'第73分钟，博努奇对拉莫斯犯规吃到黄牌，C罗右路任意球打在人墙上，接着补射打高
78'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   78'第78分钟，特维斯在门前25米处大力抽射被卡西利亚斯封出
78'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，特维斯在门前25米处大力抽射被卡西利亚斯封出
78'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   78'第78分钟，特维斯在门前25米处大力抽射被卡西利亚斯封出
81'博努奇将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   78'第78分钟，特维斯在门前25米处大力抽射被卡西利亚斯封出
81'皇家马德里换人,赫塞换下本泽马                   78'第78分钟，特维斯在门前25米处大力抽射被卡西利亚斯封出
83'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区边缘转身左脚扫射被卡西利亚斯没收
83'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区边缘转身左脚扫射被卡西利亚斯没收
83'皇家马德里球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区边缘转身左脚扫射被卡西利亚斯没收
84'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区边缘转身左脚扫射被卡西利亚斯没收
84'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区边缘转身左脚扫射被卡西利亚斯没收
86'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   83'第83分钟，夸利亚雷拉禁区边缘转身左脚扫射被卡西利亚斯没收
90'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.                   90'第90分钟，乔文科摆脱防守传球，夸利亚雷拉禁区边缘射向卡西利亚斯，卡西此役创下2006年对阵里昂以来的个人单场欧冠最多扑救次数(10次)
90'+1'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   90'第90分钟，乔文科摆脱防守传球，夸利亚雷拉禁区边缘射向卡西利亚斯，卡西此役创下2006年对阵里昂以来的个人单场欧冠最多扑救次数(10次)
90'+1'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，乔文科摆脱防守传球，夸利亚雷拉禁区边缘射向卡西利亚斯，卡西此役创下2006年对阵里昂以来的个人单场欧冠最多扑救次数(10次)
90'+1'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.                   90'第90分钟，乔文科摆脱防守传球，夸利亚雷拉禁区边缘射向卡西利亚斯，卡西此役创下2006年对阵里昂以来的个人单场欧冠最多扑救次数(10次)
90'+4'下半场结束,尤文图斯 2-2 皇家马德里                   90'第90分钟，乔文科摆脱防守传球，夸利亚雷拉禁区边缘射向卡西利亚斯，卡西此役创下2006年对阵里昂以来的个人单场欧冠最多扑救次数(10次)
