19'那不勒斯球员D-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jorginho.                   19'第19分钟，马卡罗内直传，韦尔迪单刀射进意甲处子球
19'进球啦！！！恩波利球员威尔第大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马卡罗内. 那不勒斯 0-1 恩波利.                   19'第19分钟，马卡罗内直传，韦尔迪单刀射进意甲处子球
21'射门!!!那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.                   19'第19分钟，马卡罗内直传，韦尔迪单刀射进意甲处子球
22'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jorginho.                   19'第19分钟，马卡罗内直传，韦尔迪单刀射进意甲处子球
22'Lorenzo Tonelli为恩波利赢得一个任意球.                   19'第19分钟，马卡罗内直传，韦尔迪单刀射进意甲处子球
22'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，马卡罗内直传，韦尔迪单刀射进意甲处子球
67'鲁伊将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
67'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是默滕斯. 那不勒斯 1-2 恩波利.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
68'射门!!!恩波利球员马卡罗内大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mirko Valdifiori.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
69'鲁伊为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
69'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
69'Elseid Hysaj为恩波利在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
69'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
69'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
69'恩波利Elseid Hysaj受伤倒地,比赛暂停                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
70'那不勒斯换人,德古兹曼换下默滕斯                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   67'第67分钟，梅尔滕斯开角球，D
50'Lorenzo Tonelli将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   50'仅过5分钟，马乔传球被挡变线，德古斯曼在门前11米处左脚破门，2比2
50'马卡罗内为恩波利赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，马乔传球被挡变线，德古斯曼在门前11米处左脚破门，2比2
50'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，马乔传球被挡变线，德古斯曼在门前11米处左脚破门，2比2
52'古拉姆将球处理出底线,恩波利获得角球.                   50'仅过5分钟，马乔传球被挡变线，德古斯曼在门前11米处左脚破门，2比2
53'进球啦！！！恩波利球员鲁加尼球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是马卡罗内. 那不勒斯 0-2 恩波利.                   50'仅过5分钟，马乔传球被挡变线，德古斯曼在门前11米处左脚破门，2比2
