各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第3轮，巴塞罗那主场迎战阿拉维斯的比赛！
阿拉维斯作为升班马前两轮取得2连平也算不错的开局。
当然，本轮面对巴萨，要想取分必须有奇迹。
巴萨前2轮2连胜净胜5球起步顺畅，本轮有内马尔火线回归更是如虎添翼。
内马尔在这个夏季取得辉煌成就，带领巴西国奥队历史性首夺奥运会男足金牌，在前几天进行的世界杯外围赛也带领巴西国家队取得二连胜获得关键6分。
回到俱乐部，相信内马尔将无缝连接，就看新赛季MSN如何再创辉煌。
本场比赛将于北京时间9月11日凌晨2：30开球，大家千万不要错过！
巴塞罗那(4-3-3)：13-西莱森；22-比达尔，14-马斯切拉诺，24-马蒂厄，19-迪涅；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，6-丹尼斯-苏亚雷斯；7-图兰，17-阿尔卡塞尔，11-内马尔
双方队长在挑边
巴塞罗那队长是布斯克茨，阿拉维斯的队长是门将1号帕切科
双方在赛前有一个默哀仪式
1'上半场比赛开始！
1'上半场由巴塞罗那中场开球
1'丹尼斯苏亚雷斯右路横传
1'马斯切拉诺的斜传，图兰接应交给比达尔
2'内马尔得球，连续变向被略伦特拦截
3'内马尔左侧拿球，斜传禁区被埃尔南德斯头球解围
3'劳尔沿左路突破，马斯切拉诺将球抢断
3'马蒂厄转移左侧，迪涅交给内马尔
4'连续转移到比达尔脚下
4'回传给拉基蒂奇
4'再转移左路
4'内马尔在禁区前沿盘带，被托雷斯解围
5'巴塞罗那反击，丹尼斯苏亚雷斯交给内马尔
5'阿拉维斯抢断
6'基科球上来，球被断了
6'内马尔交给布斯克茨，转移右路的拉基蒂奇
6'回传到后场倒脚
6'马斯切拉诺带球过半场，交给马蒂厄
7'马斯切拉诺传右路，图兰护球过不了劳尔
7'图兰反抢拉人犯规
8'回看一下阿拉维斯的首发
9'门将：1-帕切科；后卫：2-基科、5-拉瓜迪亚、4-阿莱克西斯、15-埃尔南德斯、3-劳尔；中场：11-戈麦斯、6-略伦特、16-托雷斯、17-门德斯；前锋：20-迪维森
9'内马尔送直传，比达尔没有控好，劳尔抢断
9'马斯切拉诺上抢成功
10'内马尔来到左路拿球，今天很好认，一头金发
10'拉基蒂奇右路得球传中，球出了底线
10'巴塞罗那的替补席有，梅西、苏亚雷斯、伊涅斯塔等人
11'丹尼斯苏亚雷斯传球出现失误
11'迪维森来到右侧拿球，迪涅上防将球踢出边线
11'阿拉维斯将球回传到后场
12'送左路，埃尔南德斯传丢了
12'图兰交给内马尔，内马尔推进分边被略伦特铲断
12'劳尔后场长传，给大了
13'回复：张波奋斗  02:22 举报回复  梅西上不上啊（暂时坐替补席）
14'略伦特分左路，劳尔交给戈麦斯
14'戈麦斯内切交给西莱森
14'迪维森禁区外远射打得点正，西莱森将球抱住
15'阿尔卡塞尔交给丹尼斯苏亚雷斯
15'突进到禁区被后卫碰出底线
15'内马尔发角球，没有太大的威胁
16'布斯克茨控球，交给丹尼斯苏亚雷斯
16'门德斯断球，被踢倒
17'帕切科长传上来
17'球被断了
17'拉基蒂奇长传上来，拉瓜迪亚头球点下来
17'巴塞罗那中场断球
18'内马尔左侧来了，也是没有传好
18'内马尔交给拉基蒂奇
18'拉基蒂奇变向突中路，晃开空档，左脚远射打飞了
20'布斯克茨回传给西莱森
20'马斯切拉诺接应交给了马蒂厄
20'给左路的迪涅
20'再过渡到马斯切拉诺，带球上前场
20'交给了比达尔
20'回传出来
20'马斯切拉诺交给马蒂厄，马蒂厄过顶球到禁区，埃尔南德斯头球解围
21'门德斯刚过中线，直接吊门，稍稍偏出
21'马蒂厄带球压过半场，交给内马尔
21'图兰接应分左路
21'内马尔带过来接应过不了拉瓜迪亚
22'迪涅横传，丹尼斯苏亚雷斯一漏，后面没人啊
22'内马尔出来拿球，调整一下直接斜传门前，帕切科将球摘下
23'比达尔右路的横传，图兰插上停球后转身传中
23'身体没有完全转到位，球传出底线
24'迪涅带球上来交给拉边的内马尔
24'内马尔内切，直传被埃尔南德斯大脚解围
24'图兰有点急了，铲球犯规
26'图兰禁区内得球分右侧，比达尔打门打在后卫脚上出底线
26'战术角球，内马尔斜传禁区，埃尔南德斯头球解围
27'马蒂厄直传过不了略伦特
27'内马尔直传，图兰背身拿球
27'被对方逼抢赶到边线
27'图兰强行转身传中，帕切科将球摘下
28'回复：超叔很忙  02:54 举报回复  哇靠！这么多主力没上呀（确实令人不解）
28'迪涅来到左侧，传中打在门德斯身上出底线
29'内马尔发角球，帕切科出击单拳击球打空了，不过球划门而过
29'基科右路带球上来，斜传找迪维森
29'比达尔内收将球断下
30'丹尼斯苏亚雷斯左路带球推进，阿莱克西斯阻挡犯规
30'巴塞罗那获得一个中路偏左的任意球机会
30'距离有点远
31'内马尔任意球送到门前，布斯克茨突了出来甩头攻门偏出，同时也先越位了
31'拉基蒂奇交给左侧的迪涅
32'阿拉维斯断球，三传两递丢了
32'阿尔卡塞尔左侧拿球，护好，回给丹尼斯苏亚雷斯
32'内马尔接应，转移右侧
32'拉基蒂奇交给比达尔
32'回传给拉基蒂奇，分右路，比达尔过人没有成功
32'马蒂厄交给迪涅
33'迪涅的传中打在了基科的手
33'巴塞罗那获得一个对方禁区左边缘的任意球机会
33'内马尔站在球前
34'横传，比达尔停球点靠外，一脚硬射被帕切科托出横梁
34'战术角球，内马尔搓球过人，戈麦斯的犯规
34'巴塞罗那前场右路的任意球机会
35'内马尔想打一个近角，打偏了

37'劳尔解围，迪维森停球后被布斯克茨背后将球捅出边线
37'丹尼斯苏亚雷斯回传给马斯切拉诺
37'内马尔提上来拿球，传中间
38'戈麦斯连续顶住对方的冲撞，转移到右路
38'门德斯短传交给基科，迪涅将球拦截出边线
38'托雷斯过来接应，回给迪涅
38'回给基科，基科短传，迪涅的解围出边线
39'迪维森先开纪录！
39'客场作战的阿拉维斯先开纪录
40'基科右侧低传门前，迪维森从马斯切拉诺身后钻出来抢点弹射入网！
40'马斯切拉诺过顶球送到门前，内马尔鱼跃头球攻门，顶偏了！
41'迪维森接应长传，回传中场
42'马蒂厄推进，交给了迪涅
42'回复：哎洪  03:10 举报回复  多发点梅西照片多谢（下半场马上要上了）
43'布斯克茨直传，内马尔反插上传中间有点大，拉基蒂奇跑过了
43'内马尔左路又来了，假突真扣，托雷斯回来将球断下
44'内马尔带球，斜传，图兰轻轻挑起来，阿莱克西斯头球解围
44'戈麦斯左侧挑传，迪维森越位
45'迪涅内切，丹尼斯苏亚雷斯回做
45'马斯切拉诺压到前场，交给马蒂厄
45'斜吊禁区，阿尔卡塞尔头球争下来
46'图兰头球二传给拉基蒂奇，拉基蒂奇打门稍稍偏出
46'上半场比赛结束！
阿拉维斯意外1：0领先进入中场休息，进球的是迪维森！
选择大面积轮换的巴塞罗那在上半场显然是不成功的
虽然在中场依然长时间控球，但缺乏变速与最后一传一射的精细处理
对方门将帕切科其实也没有什么需要扑救的时候
几位比较少上阵的球员表现一般
下半场，梅西与苏亚雷斯上场势在必行，就看他们能进多少球了
稍事休息，为大家直播下半场的比赛
回复：用户5184029460  03:20 举报回复  下半场大将看来都要上了（肯定要上了）
1'下半场比赛开始！
1'下半场巴塞罗那暂时没有换人
1'图兰在右路为球队赢得一个角球机会
1'马蒂厄扳平了比分！
2'内马尔发出角球，马蒂厄高高跃起头球顶击地球，帕切科倒地慢了，碰了一下球没有将球挡出来，球进！
2'门德斯回头来一脚远射，打偏了
2'迪涅左路内切交给内马尔
2'回给丹尼斯苏亚雷斯
3'丹尼斯苏亚雷斯过顶球，内马尔上前右脚回挑
3'阿莱克西斯头球后蹭解围
4'图兰又为球队赢得角球
4'内马尔发到后点，马蒂厄头球顶在拉瓜迪亚后背
5'下来后马蒂厄近距离面对门球打门，近在咫尺眼看必进无疑却打偏了
5'内马尔中路带球上来往右侧调整一下远射打高了
5'我们看到梅西直来热身了
6'回复：超叔很忙  03:35 举报回复  进球了（来的很及时）
6'阿拉维斯右路的任意球机会
6'门德斯斜传门前，迪维森铲射球进可惜越位在先
6'也令巴萨球迷吓出一身冷汗
8'布斯克茨分右路的图兰
8'图兰下半场刚上来爆发了
8'丹尼斯苏亚雷斯传球失误，迪维森断球传对方身后
8'西莱森冲出禁区抢在门德斯之前将球解围
9'丹尼斯苏亚雷斯控球交给布斯克茨
9'转移到左侧的阿尔卡塞尔
9'传中球划门而过
10'马斯切拉诺背后踩迪维森犯规
10'主裁判黄牌警告迪维森
10'埃尔南德斯长传上来，迪维森停球回传被拉基蒂奇抢断
11'拉基蒂奇的长传过不了阿莱克西斯，同时阿尔卡塞尔从越位位置回来接球
13'迪涅左路弧线球传中，阿莱克西斯头球解围
13'外围是巴塞罗那围攻
13'梅西要上场了
14'内马尔分右侧，过不了劳尔的头
14'丹尼斯苏亚雷斯分右路的图兰
14'回做给马斯切拉诺
14'连续转移给了迪涅，内马尔接应被戈麦斯扫倒
15'巴塞罗那换人，10号梅西换下了6号丹尼斯苏亚雷斯
16'内马尔回传给马斯切拉诺
16'分右路，图兰传中被阿莱克西斯顶出底线
16'巴塞罗那前场右路的角球机会
16'内马尔送前点，马蒂厄头球后蹭，中路被拉瓜迪亚顶走
17'巴塞罗那获得一个中路偏左的任意球机会
17'梅西已经站在球前
17'梅西的打门，高出横梁
18'伊涅斯塔也准备上场
18'比达尔带球上来，交给梅西
18'梅西斜传过不了拉瓜迪亚
18'图兰中场抢球犯规
18'巴塞罗那换人，8号伊涅斯塔换下了7号图兰
19'阿拉维斯的机会
19'戈麦斯禁区左侧对脚后还是控球推射远角球进！
20'马斯切拉诺解围失误，戈麦斯禁区左犄角得球与比达尔对脚后还是控球，禁区左侧推射远角球进！
20'想不到阿拉维斯打得如此出色
20'好了，苏亚雷斯马上站起来
21'迪维森左侧接应时被撞倒
21'巴塞罗那换人，9号苏亚雷斯换下了17号阿尔卡塞尔
21'这是苏亚雷斯第100场代表巴塞罗那上阵，进了88球
22'阿拉维斯前场绞杀，球还是被断了
22'内马尔分给右路的比达尔
22'梅西中路接应直塞被拉瓜迪亚大脚解围
22'托雷斯长传前场，更像是一脚解围
22'布斯克茨控球交给马斯切拉诺
22'分给比达尔
23'马斯切拉诺上前，在观察交给伊涅斯塔
23'分左路的迪涅
23'内马尔出来接应交经伊涅斯塔
23'晃动后横传失误
23'门德斯右路得球，往左路转移，马蒂厄头球回传给西莱森
23'马斯切拉诺放长传到禁区，帕切科抢在苏亚雷斯之前将球抱住
24'基科右路沿边线带球上来，迪涅将球踢出边线
25'阿拉维斯换人，14号埃斯皮诺萨换下了17号门德斯
26'伊涅斯塔来到左路拿球，送到禁区，拉瓜迪亚倒地将球铲走
27'马斯切拉诺冲到禁区边沿被劳尔绊倒
27'劳尔吃到黄牌！
27'巴塞罗那获得一个弧顶外一点的任意球机会
27'梅西任意球打门，球下坠慢了
28'阿拉维斯，22号比加雷换下了21号基科

30'迪涅左路的传中过不了拉瓜迪亚
30'伊涅斯塔前场反抢，回传给马蒂厄
30'布斯克茨接应转移到左侧的迪涅
30'迪涅回给伊涅斯塔
30'伊涅斯塔挑传禁区，帕切科将球摘下
31'拉基蒂奇直传，苏亚雷斯接应直传过不了阿莱克西斯
32'迪涅与内马尔做二过一配合，比加雷将球铲出底线
32'伊涅斯塔发角球出来，帕切科将球摘下
32'马蒂厄冲了上来，交给迪涅
33'拉基蒂奇挑传，苏亚雷斯一漏，梅西插上被阿莱克西斯轻轻拉了一下
33'裁判没有吹

35'阿拉维斯换人，8号阿马拉沙换下了11号戈麦斯！
35'比加雷带球交给阿马拉沙，传中有点大了
36'迪涅左侧套边上来传中打在比加雷身上出底线
36'巴塞罗那左路的角球机会
37'内马尔发出，被顶走
37'梅西再送禁区左侧，马蒂厄停球传中，球被帕切科摁在身下
37'略伦特后场大脚解围
37'阿拉维斯前面已经没有留人
38'梅西右路拿球，内切交给苏亚雷斯
38'直传被拦截
40'下半场比赛已经打了40分钟
40'伊涅斯塔带球上来，旋远角，球没有命中目标
41'回头再看，这次恩里克的确玩大了
41'梅西右路得球交给马斯切拉诺
42'连续转移，内马尔接应
42'内马尔连续变向，但队友接应不够
43'内马尔踩球过人，但对方马上三人合围将球踢走
44'迪涅左路起球传中打在了卡巴拉沙身上垫高了
44'帕切科将球抱住
44'巴塞罗那的球为是一面茫然
45'还好这只是联赛第3轮的比赛
46'迪涅左路再传中，内马尔越位
46'下半场补时3分钟
46'梅西内切没有成功
47'梅西直传禁区内，苏亚雷斯一扣倒地，裁判没有吹
47'阿拉维斯反击
47'迪维森送禁区，马斯切拉诺卡住身位
48'比达尔压到右肋部，赢得一个角球
48'内马尔的角球，被顶出
49'迪涅远射打飞了
49'内马尔组织，直传
50'迪涅套上倒三角传中，梅西跟进顺势一扫，球稍稍偏出右立柱
50'全场比赛结束！
巴塞罗那主场1：2不敌阿拉维斯爆出大冷门！
恩里克没有让梅西与苏亚雷斯首发，上半场巴塞罗那打得比较呆板
下半场换上两位大将，但围攻无果输球
还好这只是联赛第3轮的比赛

希望接下来巴塞罗那吸取教训，不要再轻敌。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
