这是双方10年来首次在联赛碰面，巴萨近9次对阵阿拉维斯取得7胜2平保持不败。梅西和苏亚雷斯进入替补席，内马尔领衔出场，新援阿尔卡塞尔、迪涅和西莱森首发。内马尔和拉菲尼亚在赛前展示奥运金牌。
升班马阿拉维斯开场后就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间。伊拜-戈麦斯的远射被西莱森救下。拉基蒂奇远射偏出，图兰右路小角度射门偏出，比达尔禁区右侧的射门也被封堵。
阿拉维斯防线有所松动，内马尔传球，比达尔突入禁区右侧劲射被帕切科托出横梁。内马尔任意球直接射门偏出。<strong>阿拉维斯第39分钟打破僵局，费门尼亚右路传中，迪维森小禁区边缘抢在马斯切拉诺之前捅射破门。</strong>巴萨2分钟后错过绝佳机会，马斯切拉诺直传，无人防守的内马尔8码处俯身冲顶偏出。
<strong>巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1。</strong>巴萨2分钟后险些反超比分，但马蒂厄混战中小禁区前爆射偏出。梅西在场边热身引来球迷欢呼。内马尔突破至禁区边缘外劲射，皮球稍稍偏出右上角。第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效。
图兰右路传中阿尔卡塞尔，但前瓦伦西亚中锋在今晚的首次射门偏出。第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场。但阿根廷人任意球射门偏出。伊涅斯塔换下图兰。<strong>阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1。</strong>
苏亚雷斯换下阿尔卡塞尔，这是他第100次代表巴萨出场。梅西20码处任意球直接射门高出。最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵。伊涅斯塔禁区前射门仍然偏出。伤停补时，一位巴萨球迷冲入赛场被安保架出。<strong>巴萨第94分钟险些追平，迪涅禁区左侧传中，梅西12码处第一时间推射，皮球擦右侧立柱偏出。</strong>