1'上半场比赛开始！                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
1'上半场由巴塞罗那中场开球                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
1'丹尼斯苏亚雷斯右路横传                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
1'马斯切拉诺的斜传，图兰接应交给比达尔                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
2'内马尔得球，连续变向被略伦特拦截                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
3'内马尔左侧拿球，斜传禁区被埃尔南德斯头球解围                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
3'劳尔沿左路突破，马斯切拉诺将球抢断                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
3'马蒂厄转移左侧，迪涅交给内马尔                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
4'连续转移到比达尔脚下                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
4'回传给拉基蒂奇                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
4'再转移左路                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
4'内马尔在禁区前沿盘带，被托雷斯解围                   1'升班马阿拉维斯第1分钟就深度收缩防守，尽管巴萨控球占据绝对优势，但内马尔领衔的前场三叉戟缺乏足够的进攻空间
39'迪维森先开纪录！                   39'阿拉维斯第39分钟打破僵局，费门尼亚右路传中，迪维森小禁区边缘抢在马斯切拉诺之前捅射破门
39'客场作战的阿拉维斯先开纪录                   39'阿拉维斯第39分钟打破僵局，费门尼亚右路传中，迪维森小禁区边缘抢在马斯切拉诺之前捅射破门
40'基科右侧低传门前，迪维森从马斯切拉诺身后钻出来抢点弹射入网！                   39'阿拉维斯第39分钟打破僵局，费门尼亚右路传中，迪维森小禁区边缘抢在马斯切拉诺之前捅射破门
40'马斯切拉诺过顶球送到门前，内马尔鱼跃头球攻门，顶偏了！                   39'阿拉维斯第39分钟打破僵局，费门尼亚右路传中，迪维森小禁区边缘抢在马斯切拉诺之前捅射破门
41'迪维森接应长传，回传中场                   39'阿拉维斯第39分钟打破僵局，费门尼亚右路传中，迪维森小禁区边缘抢在马斯切拉诺之前捅射破门
42'马蒂厄推进，交给了迪涅                   39'阿拉维斯第39分钟打破僵局，费门尼亚右路传中，迪维森小禁区边缘抢在马斯切拉诺之前捅射破门
42'回复：哎洪  03:10 举报回复  多发点梅西照片多谢（下半场马上要上了）                   39'阿拉维斯第39分钟打破僵局，费门尼亚右路传中，迪维森小禁区边缘抢在马斯切拉诺之前捅射破门
47'内马尔发出角球，马蒂厄高高跃起头球顶击地球，帕切科倒地慢了，碰了一下球没有将球挡出来，球进！                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
47'门德斯回头来一脚远射，打偏了                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
47'迪涅左路内切交给内马尔                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
47'回给丹尼斯苏亚雷斯                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
48'丹尼斯苏亚雷斯过顶球，内马尔上前右脚回挑                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
48'阿莱克西斯头球后蹭解围                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
49'图兰又为球队赢得角球                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
49'内马尔发到后点，马蒂厄头球顶在拉瓜迪亚后背                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
50'下来后马蒂厄近距离面对门球打门，近在咫尺眼看必进无疑却打偏了                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
50'内马尔中路带球上来往右侧调整一下远射打高了                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
50'我们看到梅西直来热身了                   47'巴萨第47分钟扳平，内马尔开出角球，马蒂厄8码处顶出反弹球破门，1-1
51'回复：超叔很忙  03:35 举报回复  进球了（来的很及时）                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
51'阿拉维斯右路的任意球机会                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
51'门德斯斜传门前，迪维森铲射球进可惜越位在先                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
51'也令巴萨球迷吓出一身冷汗                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
53'布斯克茨分右路的图兰                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
53'图兰下半场刚上来爆发了                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
53'丹尼斯苏亚雷斯传球失误，迪维森断球传对方身后                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
53'西莱森冲出禁区抢在门德斯之前将球解围                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
54'丹尼斯苏亚雷斯控球交给布斯克茨                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
54'转移到左侧的阿尔卡塞尔                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
54'传中球划门而过                   51'第51分钟，伊拜任意球传中，但埃德加捅射破门因越位在先被判无效
60'巴塞罗那换人，10号梅西换下了6号丹尼斯苏亚雷斯                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
61'内马尔回传给马斯切拉诺                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
61'分右路，图兰传中被阿莱克西斯顶出底线                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
61'巴塞罗那前场右路的角球机会                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
61'内马尔送前点，马蒂厄头球后蹭，中路被拉瓜迪亚顶走                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
62'巴塞罗那获得一个中路偏左的任意球机会                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
62'梅西已经站在球前                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
62'梅西的打门，高出横梁                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
63'伊涅斯塔也准备上场                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
63'比达尔带球上来，交给梅西                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
63'梅西斜传过不了拉瓜迪亚                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
63'图兰中场抢球犯规                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
63'巴塞罗那换人，8号伊涅斯塔换下了7号图兰                   60'第60分钟，梅西替换丹尼斯-苏亚雷斯出场
64'阿拉维斯的机会                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
64'戈麦斯禁区左侧对脚后还是控球推射远角球进！                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
65'马斯切拉诺解围失误，戈麦斯禁区左犄角得球与比达尔对脚后还是控球，禁区左侧推射远角球进！                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
65'想不到阿拉维斯打得如此出色                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
65'好了，苏亚雷斯马上站起来                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
66'迪维森左侧接应时被撞倒                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
66'巴塞罗那换人，9号苏亚雷斯换下了17号阿尔卡塞尔                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
66'这是苏亚雷斯第100场代表巴塞罗那上阵，进了88球                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
67'阿拉维斯前场绞杀，球还是被断了                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
67'内马尔分给右路的比达尔                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
67'梅西中路接应直塞被拉瓜迪亚大脚解围                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
67'托雷斯长传前场，更像是一脚解围                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
67'布斯克茨控球交给马斯切拉诺                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
67'分给比达尔                   64'阿拉维斯第64分钟再次超出，马斯切拉诺解围抡空，伊拜-戈麦斯摆脱比达尔后禁区左肋10码处抢在马蒂厄封铲前推射远角入网，2-1
60'巴塞罗那换人，10号梅西换下了6号丹尼斯苏亚雷斯                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
61'内马尔回传给马斯切拉诺                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
61'分右路，图兰传中被阿莱克西斯顶出底线                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
61'巴塞罗那前场右路的角球机会                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
61'内马尔送前点，马蒂厄头球后蹭，中路被拉瓜迪亚顶走                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
62'巴塞罗那获得一个中路偏左的任意球机会                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
62'梅西已经站在球前                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
62'梅西的打门，高出横梁                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
63'伊涅斯塔也准备上场                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
63'比达尔带球上来，交给梅西                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
63'梅西斜传过不了拉瓜迪亚                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
63'图兰中场抢球犯规                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
63'巴塞罗那换人，8号伊涅斯塔换下了7号图兰                   60'最后15分钟，领先的阿拉维斯坚决摆出铁桶阵
94'迪涅远射打飞了                   94'巴萨第94分钟险些追平，迪涅禁区左侧传中，梅西12码处第一时间推射，皮球擦右侧立柱偏出
94'内马尔组织，直传                   94'巴萨第94分钟险些追平，迪涅禁区左侧传中，梅西12码处第一时间推射，皮球擦右侧立柱偏出
95'迪涅套上倒三角传中，梅西跟进顺势一扫，球稍稍偏出右立柱                   94'巴萨第94分钟险些追平，迪涅禁区左侧传中，梅西12码处第一时间推射，皮球擦右侧立柱偏出
95'全场比赛结束！                   94'巴萨第94分钟险些追平，迪涅禁区左侧传中，梅西12码处第一时间推射，皮球擦右侧立柱偏出
