3'伯恩茅斯球员博鲁茨一脚直塞球给穆塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'进球啦！！！阿森纳球员厄齐尔大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是科拉西纳茨. 阿森纳 1-0 伯恩茅斯.
6'阿森纳球员科拉西纳茨大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
6'阿克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
7'史密斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
9'阿克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
11'史密斯为伯恩茅斯赢得一个任意球.
11'阿森纳球员贡多齐拼抢犯规,对手获得控球权.
14'伯恩茅斯球员伊比拼抢犯规,对手获得控球权.
14'托雷亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
15'伊比为伯恩茅斯赢得一个任意球.
15'阿森纳球员贡多齐拼抢犯规,对手获得控球权.
15'伯恩茅斯球员伊比大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约书亚金.
16'伯恩茅斯球员约书亚金大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是史密斯.
18'伊比为伯恩茅斯在右路,赢得一个任意球.
18'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!伯恩茅斯球员Ryan Fraser大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约书亚金.
19'伯恩茅斯球员戈斯林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'阿森纳球员科斯切尔尼一脚直塞球给厄齐尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'阿森纳球员厄齐尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'阿森纳球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科拉西纳茨.
24'史密斯为伯恩茅斯赢得一个任意球.
24'阿森纳球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伯恩茅斯球员约书亚金拼抢犯规,对手获得控球权.
25'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
26'伯恩茅斯球员Ryan Fraser拼抢犯规,对手获得控球权.
26'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
27'进球啦！！！阿森纳球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 2-0 伯恩茅斯.
30'进球啦！！！伯恩茅斯球员穆塞大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是戈斯林. 阿森纳 2-1 伯恩茅斯.
31'阿森纳球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
31'伯恩茅斯球员约书亚金在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
32'伯恩茅斯球员约书亚金被主裁判出示了一张黄牌.
34'史密斯为伯恩茅斯赢得一个任意球.
34'阿森纳球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Ryan Fraser为伯恩茅斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！阿森纳球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'伯恩茅斯球员约书亚金拼抢犯规,对手获得控球权.
37'托雷亚为阿森纳赢得一个任意球.
39'Chris Mepham将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'阿森纳球员贡多齐球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是詹金森.
43'博鲁茨将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'Ryan Fraser将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'+3'上半场结束,阿森纳 2-1 伯恩茅斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'伯恩茅斯球员史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 阿森纳 3-1 伯恩茅斯.
48'伯恩茅斯球员Ryan Fraser拼抢犯规,对手获得控球权.
48'托雷亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
50'射门!!!伯恩茅斯球员Ryan Fraser大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瑟曼.
51'史密斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
51'阿森纳球员托雷亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
54'阿森纳球员厄齐尔大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥巴梅扬.
54'史密斯为伯恩茅斯赢得一个任意球.
54'阿森纳球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿森纳球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
56'伯恩茅斯换人,丹尼尔斯换下伊比
57'伯恩茅斯球员戈斯林大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是Ryan Fraser.
57'阿森纳换人,A-伊沃比换下科拉西纳茨
59'进球啦！！！阿森纳球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 阿森纳 4-1 伯恩茅斯.
60'约书亚金为伯恩茅斯在左路,赢得一个任意球.
60'阿森纳球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
60'伯恩茅斯球员克莱恩一脚直塞球给Ryan Fraser,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'克莱恩将球处理出底线,阿森纳获得角球.
63'阿森纳球员A-伊沃比小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是厄齐尔.
64'阿森纳换人,拉卡泽特换下姆希塔良
65'射门!!!阿森纳球员拉卡泽特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贡多齐.
65'博鲁茨将球处理出底线,阿森纳获得角球.
66'阿森纳球员贡多齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是A-伊沃比.
67'射门!!!伯恩茅斯球员约书亚金大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是史密斯.
67'莱诺将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.
68'伯恩茅斯球员博鲁茨一脚直塞球给约书亚金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'穆塞为伯恩茅斯在对方半场,赢得一个任意球.
68'阿森纳球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'史密斯为伯恩茅斯在左路,赢得一个任意球.
69'阿森纳球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！阿森纳球员托雷亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'伯恩茅斯换人,迭戈换下史密斯
71'阿森纳换人,丹尼斯-苏亚雷斯换下奥巴梅扬
74'伯恩茅斯球员丹尼尔斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
74'詹金森将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.
77'伯恩茅斯球员丹尼尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'托雷亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！伯恩茅斯球员丹尼尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！阿森纳球员拉卡泽特右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 5-1 伯恩茅斯.
79'伯恩茅斯球员Chris Mepham一脚直塞球给穆塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'伯恩茅斯换人,瑟里奇换下Ryan Fraser
82'射门!!!伯恩茅斯球员戈斯林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'阿森纳球员厄齐尔一脚直塞球给拉卡泽特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'阿森纳球员贡多齐一脚直塞球给拉卡泽特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'科斯切尔尼将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.
86'托雷亚为阿森纳赢得一个任意球.
86'伯恩茅斯球员戈斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿森纳球员贡多齐大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
87'阿森纳科斯切尔尼受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
89'伯恩茅斯球员瑟里奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱恩.
90'+2'瑟里奇为伯恩茅斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'阿森纳球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'伯恩茅斯球员迭戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'詹金森将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.
90'+3'伯恩茅斯球员约书亚金大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迭戈.
90'+3'下半场结束,阿森纳 5-1 伯恩茅斯
