阿森纳此前英超主场7连胜，主场拿分仅次于曼城。正式比赛主场对阵伯恩茅斯取得4连胜，总共只有1个失球。利希施泰纳没能通过赛前体检，伊沃比则伤愈进入替补阵容，上周末轻伤的科拉希纳茨及时恢复首发。伯恩茅斯此前英超客场8连败，创下本队纪录。中场莱尔马开始2场停赛，库克、威尔逊、布鲁克斯、斯坦尼斯拉斯继续养伤。
开场202秒，阿森纳首次射门就取得领先！<strong>科拉希纳茨左肋直塞禁区，厄齐尔在门前10米处左脚斜射被博努茨单手一托入网</strong>，1比0。这是他效力阿森纳216场正式比赛第42球，也是他2019年首次参与英超进球，终结连续441分钟英超不参与进球的历史。
亚当-史密斯左路传中，约书亚-金在门前7米处头球高出。随后约书亚-金直传，弗雷泽禁区左侧单刀射门被莱诺出击扑出，戈斯林补射被科斯切尔尼飞身封堵。
阿森纳第27分钟扩大比分，<strong>亚当-史密斯边路横传失误，姆希塔良断球分禁区右侧，厄齐尔无私做球，姆希塔良在门前11米处推射入网</strong>，2比0。这是厄齐尔效力阿森纳正式比赛第69次助攻，在酋长球场85场英超参与51球（19球，32次助攻）。
伯恩茅斯3分钟后扳回一分。<strong>贡多齐停球失误，戈斯林断球突入禁区右侧横传，穆塞点球点附近推进右下角</strong>，1比2。阿森纳成为第8支英超失球达到1000球的球队。
下半时开始88秒，阿森纳恢复2球优势，<strong>姆希塔良右路切入禁区传中，科斯切尔尼在门前8米处推射被挡击中左门柱越过门线，博努茨将球捞出，奥巴梅扬补射入网，但进球记在科斯切尔尼账下</strong>，3比1。
厄齐尔第54分钟几乎梅开二度，<strong>奥巴梅扬右路突入禁区传中，厄齐尔前点距门9米处左脚推射击中近门柱弹回！</strong>伯恩茅斯3分钟后还以颜色，<strong>弗雷泽横传，戈斯林在门前25米处大力抽射击中横梁！</strong>
伊沃比换下科拉希纳茨。阿森纳第59分钟再添一分，<strong>姆希塔良后场捅传，奥巴梅扬单刀晃过出击的博努茨，禁区右侧小角度推进空门</strong>，4比1。厄齐尔传球，伊沃比禁区左侧射门偏出近门柱。
拉卡泽特换下姆希塔良，随即接到贡多齐直传，禁区右侧斜射被博努茨扑出。亚当-史密斯左路传球，约书亚-金内切禁区前沿轰门被莱诺托出。丹尼斯-苏亚雷斯换下奥巴梅扬。枪手第78分钟锦上添花，丹尼尔斯对托雷拉犯规吃到红牌，<strong>拉卡泽特左侧距门21米处主罚任意球越过人墙入近角</strong>，5比1。他成为第5位连续5个英超主场破门的阿森纳队员。