74'伯恩茅斯球员丹尼尔斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   72'阿森纳第27分钟扩大比分，亚当-史密斯边路横传失误，姆希塔良断球分禁区右侧，厄齐尔无私做球，姆希塔良在门前11米处推射入网，2比0
74'詹金森将球处理出底线,伯恩茅斯获得角球.                   72'阿森纳第27分钟扩大比分，亚当-史密斯边路横传失误，姆希塔良断球分禁区右侧，厄齐尔无私做球，姆希塔良在门前11米处推射入网，2比0
48'伯恩茅斯球员Ryan Fraser拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'伯恩茅斯3分钟后扳回一分
48'托雷亚为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   48'伯恩茅斯3分钟后扳回一分
50'射门!!!伯恩茅斯球员Ryan Fraser大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瑟曼.                   48'伯恩茅斯3分钟后扳回一分
51'史密斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   48'伯恩茅斯3分钟后扳回一分
51'阿森纳球员托雷亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   48'伯恩茅斯3分钟后扳回一分
