大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是曼城客场挑战胡尔城的比赛，欢迎您的收看
主队胡尔城目前积6分排名联赛第10
球队主场取得两场平局，开赛取得一场胜利后连续四场不胜
曼城同样开赛取得连胜后，近期联赛3场不胜
目前曼城与切尔西已经拉开5分差距，球队再不赢球，积分将拉大，本场比赛曼城做客不容有失

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
各位网友，大家晚上好！
来看一下双方的首发阵容
曼城队首发阵容：门将：13-卡巴列罗；后卫：5-萨巴莱塔、20-曼加拉、4-孔帕尼、22-克里希；中场：2-大卫-席尔瓦、42-亚亚图雷、25-费尔南迪尼奥、7-米尔纳；前锋：1-哲科、16-阿圭罗
曼城替补名单：乔-哈特、萨尼亚、德米凯利斯、科拉罗夫、纳瓦斯、兰帕德、波佐
胡尔城首发阵容：门将：1-麦克格雷格；后卫：26-罗伯逊、6-戴维斯、21-道森、2-罗塞尼奥尔；中场：17-迪亚姆、8-霍德斯通、14-利维摩尔、27-艾莫哈马蒂；前锋：9-埃尔南德斯、18-耶拉维奇
5轮过后，曼城积8分排名第6
胡尔城积6分排名第10
现场信号已经切入
双方球员从球员通道进场
胡尔城身穿黄黑间条球衣
曼城依然是身天蓝色战袍
回复：用户2746643187 萨巴莱塔不是红牌停赛么（英超不会是红牌后下一轮就停赛）
上半场比赛开始了！
1'上半场由曼城率先开球
1'曼城右路的进攻，米尔纳传到禁区前沿
1'阿圭罗连停带过杀过了禁区右侧小角度打门被麦克格雷格封出底线
2'米尔纳角球发一个低球，迪亚姆将球先破坏出禁区
2'曼城将球回传到后防线
3'胡尔城阵型收得比较靠后
3'席尔瓦左路拿球，也是前无去路
3'亚亚图雷分到右路，萨巴莱塔拿球还是回传
4'席尔瓦左路挑传，费尔南迪尼奥插上再顺给米尔纳，米尔纳下底传中打在后卫身上出了底线
4'战术角球被迪亚姆将球拦截出边线
4'亚亚图雷控球，交给费尔南迪尼奥，分到右路
4'萨巴莱塔将球踩停，回传给阿圭罗
5'阿圭罗加速被利维摩尔放倒
5'曼城还是在中场倒啊倒
5'席尔瓦来到后腰位置拿球，交给亚亚图雷，后者传丢了
5'胡尔城反击，迪亚姆带球起速了
6'但队友没有跟进上来，迪亚姆想顿一顿，球就丢了
6'克里希左路的长传，道森卡住位置将球拿住
6'胡尔城将球分到左路，罗伯逊加速后边路传中
6'第一点被孔帕尼解围
7'中场是利维摩尔得球，右脚内弯传球，抢点的耶拉维奇伸腿垫射没有碰到球，可惜了
7'哲科右路传中，道森头顶先顶一下
7'阿圭罗二次进攻，球进了！！！
8'曼城1：0领先！
8'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
9'是米尔纳右路传中，道森头顶解围不远，萨巴莱塔在禁区边缘争第二点成功，阿圭罗禁区右侧得球小角度打远角成功！
10'这样，曼城在第8分钟早早取得领先
10'迪亚姆后场传球失误，阿圭罗护好球回传萨巴莱塔
11'席尔瓦来到后腰位置拿球，费尔南迪尼奥回传
11'阿圭罗回撤拿表示满意我给席尔瓦
11'哲科禁区左犄角上拿球，打远角，球又进了！
11'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
12'席尔瓦分给了禁区左犄角上的哲科，哲科晃过了罗塞尼奥尔再调整两步直接打远角球进！
13'胡尔城将球分到右路，罗塞尼奥尔控制一下
13'胡尔城好像是差得不少
13'希望曼城在接下来的时间不要在意
14'不要像上轮曼联那样被逆转
15'曼城前场断球，麦克格雷格冲出来了，阿圭罗晃这了他
15'但没有很快将球拿到，没有射空门机会
15'中场还是曼城的控球
15'左路米尔纳拿球，传中过不了道森
16'米尔纳还想硬突，趟大了
16'胡尔城工到前场，埃尔南德斯接应分给迪亚姆
17'迪亚姆送直传，耶拉维奇没能拿到球
17'丢了两球后，胡尔城开始把阵型往前压
18'但是曼城不会让对方轻易包夹
18'倒脚很流畅
18'特写镜头给到了老将兰帕德，上轮他可是临危救主
19'胡尔城来了，利维摩尔的传球被费尔南迪尼奥在弧顶前断下
19'席尔瓦中圈妙传后被霍德斯通绊倒
19'阿圭罗本来有继续进攻的机会，但裁判吹停了比赛
19'阿圭罗表示极为不满
20'萨巴莱塔直传，阿圭罗过来停球不好，差一点出边线
20'阿圭罗勉强将球捞回来，但身体没有控制好，返身慢了
20'球被罗伯逊拿到
20'迪亚姆要球分到右路，罗塞尼奥尔过了克里希
20'曼加拉自摆乌龙！
21'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
22'这是艾莫哈马蒂右路边线晃过了克里希带球到禁区边缘传中，曼城后卫曼加拉头球自摆乌龙！
22'曼城也很快攻到前场，米尔纳挑传，阿圭罗拿球趟过了道森禁区里打斜射，球稍稍偏出左门柱
24'曼城在后场倒着脚
25'阿圭罗禁区前沿的斜向挑传，这边没人啊
26'利维摩尔前场断球但队友跟上是慢，孔帕尼上抢成功
27'亚亚图雷分边右路，萨巴莱塔停球后回传
27'A埃尔南德斯背身接应被曼加拉撞倒
27'罗伯逊左路内切，再分给迪亚姆
28'迪亚姆外角斜传后点，卡巴列罗将球商下
29'阿圭罗右路得球，回传给萨巴莱塔
29'萨巴莱塔扫到中路，弧顶处哲科得球横拔
29'席尔瓦跟上大力打门被罗塞尼奥尔伸腿挡出
30'哲科前是球，自己带球被利维摩尔断了
30'胡尔城右路又来了，艾莫哈马蒂与队友打了二过一
31'艾莫哈马蒂禁区边缘是球扣篮了克里希横扫门前，还好，门前都是浅蓝衣服的球员
31'迪亚姆中路挑传，A埃尔南德斯胸部停球曼加拉高抬腿踢中
32'裁判果断给了点球！
32'A埃尔南德斯准备主罚
32'没有问题，骗过了门将推射球门左下角命中！
32'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
33'刚才曼加拉被裁判黄牌警告
33'曼城真是麻烦了，周中还有欧冠生死战
34'本来想轻松拿下，谁想到曼加拉一个乌龙一次送点
34'曼加拉是一人之力帮助胡尔城扳平了比分
35'费尔南迪尼奥得球，交给克里希
35'席尔瓦接应传到中路
35'阿圭罗拿球回做，亚亚图雷打一脚远射，没有将球压住
36'哲科也回到后场拿球，分到左路克里希停球居然停漏了
37'控球率，曼城占据了68%，但被曼加拉一人浪费了
37'罗伯逊横传到中路，利维摩尔交给埃尔南德斯
38'再分到左，罗伯逊下底传中，这回曼加拉终于立一功，将球踢出底线
38'胡尔城获得一个前场左路的角球机会
38'耶拉维奇传到中路，一片混战，亚亚图雷传给阿圭罗
39'席尔瓦左路送直传，阿圭罗脚后跟回传失误
39'曼城获得一个前场左路的任意球机会
39'席尔瓦斜传禁区，曼加拉甩头攻门偏出
40'胡尔城又来了，艾莫哈马蒂传中，埃尔南德斯点球点附近头球攻门，卡巴列罗将球没收
41'米尔纳传到弧顶，球被霍德斯通倒地铲到中场
41'迪亚姆中路盘带没有带出丛围
41'又是艾莫哈马蒂，回给罗塞尼奥尔
42'罗塞尼奥尔自己往前传，横拔时伟到了耶拉维奇身后
42'艾莫哈马蒂右路又来了，横传费尔南迪尼奥断下
42'费尔南迪尼奥带球中被利维摩尔生生断下
42'阿圭罗中场断球，2打3
43'但两人距离有点远
43'过渡一下了左路的哲科，哲科传中被戴维斯头球解围
43'米尔纳拿到第二点传中，哲科抢点攻门顶高了
44'利维摩尔中场护球，费尔南迪尼奥上抢犯规
44'罗伯逊左路弧线球传中过不了孔帕尼
45'胡尔城不甘于平局
46'上半场比赛补时2分钟
46'艾莫哈马蒂右路的加速突破被曼加拉破坏出边线
46'罗伯逊左路套上传中，克里希内收头球解围
47'席尔瓦带球过了半场，交给阿圭罗
47'阿圭罗处理慢了，再送直传被道森上抢成功
47'上半场比赛结束！
上半场比赛非常精彩，双方打成2：2平手
曼城本来取得梦幻开局，阿圭罗与哲科各进一球，曼城很快就2：0领先
谁知道曼加拉先是头球自摆乌龙，然后又送给对方一个点球
结果，胡尔城连扳两球将比分追平
中场休息，看曼城如何作调整
稍事休息，为大家带来下半场的直播
回到现场，下半场比赛即将开始
1'下半场比赛开始！
1'曼城右路的配合失误
1'迪亚姆交给利维摩尔，再回传给迪亚姆
1'罗塞尼奥尔右路得球直传，克里希卡住位置将球拿下
2'亚亚图雷中路大踏上推进，斜传时力量给小了，罗伯逊将球断下
2'罗伯逊左路长传到禁区，卡巴列罗出击将球摘下
3'艾莫哈马蒂右路下底传中，球被曼加解围出边线
3'霍德斯通直接打远射，卡巴列罗向右侧扑将球扑了一下，再起身将拿住
4'亚亚图雷直传前局势稳定，米尔纳外脚背传球力量给小了
5'A埃尔南德斯一耶拉维奇做二过一配合，做墙传球力量不大，孔帕尼将球断下
5'亚亚图雷大力远射砸中了立柱！
5'哲科左路过人后小角度打门被麦克格雷格扑出底线
6'席尔瓦角球传后点，第一点被戴维斯顶到
6'外围还是曼城控球，席尔瓦一顺
6'米尔纳插上准备传中时被道森滑铲铲出底线
6'席尔瓦角球传前点过不了道森
7'还是曼城的进攻，席尔瓦右路直塞，罗伯逊抢在萨巴莱塔之前将球铲出底线
7'席尔瓦的角球还是没有发好
7'迪亚姆分右路，罗塞尼奥尔回传中路被断了
7'亚亚图雷送到禁区内
7'阿圭罗接应回春帮，亚亚图雷一脚勺子打站，偏得不少
8'下半场曼城还是有很强的赢球信念
8'席尔瓦控球，回传给亚亚图雷
8'分到右路，萨巴莱塔回做一下
8'连续配合，最后一传席尔瓦传大了
9'佩帅也是着急啊
9'耶拉维奇禁区外左脚打凌空，没有发上力
9'胡尔城又来了，埃尔南德斯突破被萨巴莱塔拦截
10'米尔纳左路套上传中被道森解围出边线
10'萨巴莱塔右路的直塞，麦克格雷格直接将球没收
10'镜头对准了正在热身的兰帕德
11'罗伯逊禁区犄角上打门偏出
11'迪亚姆中路的突破，曼加拉将球踢出底线
12'霍德斯通角球送到后点萨巴莱塔出来
12'克里希的过顶传球，哲科没有拿到
13'耶拉维奇右路得球回传，艾莫哈马蒂传中，曼加拉鱼跃头球解围
13'外面利维摩尔打远射，打高了
14'亚亚图雷拿球，看怎么样，分给萨巴莱塔
15'萨巴莱塔与阿圭罗做撞墙式配合，戴维斯大脚破坏
15'下半场比赛打了15分钟，比分还是半场时的2：2
16'亚亚图雷分边右路，萨巴莱塔传到禁区右侧
16'席尔瓦插上已经空了，但他似乎处理慢了，再送左侧被道森解围
16'哲科拉到右路拿球传中打在罗伯逊身上出了底线
17'曼城前场右路的角球机会
17'对不起，是一个门球
18'胡尔城也开始倒起球了，迪亚姆带球直传
18'亚亚图雷后场为球，交给席尔瓦
19'阿圭罗出来接应，横传球面对面交给了霍德斯通
19'艾莫哈马蒂带球内切传球，埃尔南德斯没有要到球
19'米尔纳左路得球，传中路又失误
20'曼城换人，15号纳瓦斯换下了5号费尔南迪尼奥
20'放手一搏了
21'罗伯逊左路传中，耶拉维奇甩头攻门顶得不好
22'纳瓦斯上来想在边球挑球过人没有成功
23'席尔瓦右路要球，斜塞禁区左侧
23'哲科推死角破门！
23'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
25'席尔瓦右路拿球内切左脚斜传到禁区左侧，哲科打反方向球贴着右立柱内侧入网
25'兰帕德准备上场
26'亚亚图雷脚弓打门远，麦克格雷格侧扑将球扑出底线
26'曼城换人，18号兰帕德替下16号阿圭罗！
27'曼城角球没有什么威胁
29'胡尔城连换两人，利维摩尔和A埃尔南德斯下，本阿尔法和切斯特上
29'对不起，不是切斯特，换上的是25号拉米雷斯
30'道森争高球时压哲科犯规
30'道森对于主裁判这修养非常不满
30'下半场进行了30分钟，曼城3：2领先
31'萨巴莱塔助攻上来传中被拉米雷斯挡出底线
31'席尔瓦角球过不了前点
32'萨巴莱塔后场开大脚前被霍德斯通撞了一下
32'曼城再换人，26号德米凯利斯换下了21号席尔瓦
32'这个换人的用意是怎样呢，要打5后卫吗？
33'德米凯利斯暂时站在了后腰位置
33'席尔瓦发挥得很出色，感觉他也不是那种踢球很用劲的球员，体力应该没有什么问题
34'萨巴莱塔右路下度倒三角传球，米尔纳弧顶处凌空抽射打高
34'拉米雷斯分边左路罗伯逊
35'罗伯逊传中没有传起来，德米凯利斯将球解围
35'中场拉米雷斯再送直塞到左肋部，罗伯逊下底传中直接传出底线
36'罗塞尼奥尔右路传中过不了头
37'胡尔城继续换人，11号布拉迪抽下了26号罗伯逊
38'亚亚图雷交给米尔纳，哲科做墙传球，米尔纳没有追上
38'迪亚姆传球失误，直接出了边线
39'克里希掷界外球拖延时间吃到一张黄牌
39'本阿尔法左路传中被挡住
40'本阿尔法左路接应再分边
40'胡尔城有机会
41'布拉迪左路传中，耶拉维奇迎球怒射，卡巴列罗飞身将球扑出
41'本阿尔法外围打门打在孔帕尼脚上飞出底线
41'胡尔城的角球也没有什么威胁
41'亚亚图雷送直塞打穿越对方防线
42'萨巴莱塔套上右肋部倒三角传球，兰帕德门前推射得分
42'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
42'兰帕德真是伟大，2场2球了
42'这球也非常重要，锁定胜局
43'纳瓦斯右路连续摆脱再横传交给米尔纳，米尔纳打门太软了
44'如果能赢下本场比赛，曼城的积分将上升到11分
45'霍德斯通左路传中，卡巴列罗接示脱手，第二反应快将球拿住并很快甩出来
45'下半场比赛补时4分钟
46'曼城不着急，德米凯利斯拿球摆脱，迪亚姆铲球犯规
47'曼城打起了控制球
47'哲科左路得球，内切后横传后点，兰帕德跑过了
47'左脚打门打在了戴维斯身上
47'跟进的米尔纳迎球怒射，打飞了
48'本阿尔法大脚转移，球被萨巴莱塔断下
49'全场比赛结束！
曼城下半场连进两球，客场4：2大胜胡尔城！
不过，曼城后防线学是令人担心
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
