曼城近3轮只拿到2分，5轮8分是本队2006-07赛季(4分)以来最差开局。佩莱格里尼更换2名首发，卡巴列罗和克里希轮换乔哈特和科拉罗夫。胡尔城此前连续4轮不胜，罗塞尼尔顶替奎因，其他位置与2比2战平纽卡斯尔相同。
开场37秒，米尔纳传球，阿圭罗突破两人夹防，禁区右侧小角度射门被麦格雷戈封出近角。曼城第7分钟取得领先！<strong>萨巴莱塔分边，米尔纳传中被顶出，萨巴莱塔又将球顶出禁区右侧，阿圭罗在门前7米处转身凌空扫射入远角</strong>，1比0，他在近12个英超客场打进10球。
第11分钟，<strong>席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角</strong>，2比0！他47个英超进球有30个来自客场，席尔瓦个人英超助攻达到40次。曼城近9个英超客场，有8场至少打进2球。
胡尔城第21分钟追回一分，<strong>罗塞尼尔右路过人传中，曼加拉前点距门7米处冲顶解围入本方球门近角</strong>，1比2。1分钟后，米尔纳直传，阿圭罗突入禁区右侧距门11米处斜射偏出远门柱。第31分钟又生变故，<strong>曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球！埃尔南德斯操刀左脚推进左下角</strong>，2比2。第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到。第44分钟，米尔纳禁区右侧起球，哲科冲顶偏出右门角。
上半时胡尔城没有1次运动战射门打正门框范围，却攻进2球。卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)。下半时开始3分钟，赫德尔斯通远射造成卡巴列罗脱手，但还是将球拿到。第50分钟，<strong>费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱</strong><strong>！</strong>第52分钟，阿圭罗回传，亚亚-图雷远射高出。第56分钟，罗伯特森禁区左侧距门15米处低射偏出近门柱。
纳瓦斯换下费尔南迪尼奥。第66分钟，罗伯特森左路传中，耶拉维奇头球高出。曼城第68分钟再度领先！<strong>席尔瓦横趟摆脱后左脚塞球，哲科禁区左侧距门11米处左脚低射入远角</strong>，3比2。
兰帕德换下阿圭罗。第72分钟，纳瓦斯开出角球，孔帕尼抢点打偏。胡尔城同时换上拉米雷斯和本阿尔法。德米凯利斯换下席尔瓦。第79分钟，萨巴莱塔禁区右侧凌空勾到中路，米尔纳在门前14米处左脚凌空打高。
布拉迪换下罗伯特森。第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出。1分钟后，赫尔德斯通禁区弧顶左脚抽射碰孔帕尼变成吊射高出横梁。第87分钟，<strong>亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进</strong>，4比2。这是他2013年2月以来首次连续2轮英超破门，个人英超进球达到173粒，比亨利和鲁尼少2球。补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出。