7'中场是利维摩尔得球，右脚内弯传球，抢点的耶拉维奇伸腿垫射没有碰到球，可惜了                   7'曼城第7分钟取得领先
7'哲科右路传中，道森头顶先顶一下                   7'曼城第7分钟取得领先
7'阿圭罗二次进攻，球进了！！！                   7'曼城第7分钟取得领先
8'曼城1：0领先！                   7'曼城第7分钟取得领先
8'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   7'曼城第7分钟取得领先
9'是米尔纳右路传中，道森头顶解围不远，萨巴莱塔在禁区边缘争第二点成功，阿圭罗禁区右侧得球小角度打远角成功！                   7'曼城第7分钟取得领先
10'这样，曼城在第8分钟早早取得领先                   7'曼城第7分钟取得领先
10'迪亚姆后场传球失误，阿圭罗护好球回传萨巴莱塔                   7'曼城第7分钟取得领先
11'席尔瓦来到后腰位置拿球，费尔南迪尼奥回传                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
11'阿圭罗回撤拿表示满意我给席尔瓦                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
11'哲科禁区左犄角上拿球，打远角，球又进了！                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
11'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
12'席尔瓦分给了禁区左犄角上的哲科，哲科晃过了罗塞尼奥尔再调整两步直接打远角球进！                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
13'胡尔城将球分到右路，罗塞尼奥尔控制一下                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
13'胡尔城好像是差得不少                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
13'希望曼城在接下来的时间不要在意                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
14'不要像上轮曼联那样被逆转                   11'第11分钟，席尔瓦直传左侧禁区边缘，哲科横拨打出弧线球挂远角，2比0
21'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   21'胡尔城第21分钟追回一分，罗塞尼尔右路过人传中，曼加拉前点距门7米处冲顶解围入本方球门近角，1比2
22'这是艾莫哈马蒂右路边线晃过了克里希带球到禁区边缘传中，曼城后卫曼加拉头球自摆乌龙！                   21'胡尔城第21分钟追回一分，罗塞尼尔右路过人传中，曼加拉前点距门7米处冲顶解围入本方球门近角，1比2
22'曼城也很快攻到前场，米尔纳挑传，阿圭罗拿球趟过了道森禁区里打斜射，球稍稍偏出左门柱                   21'胡尔城第21分钟追回一分，罗塞尼尔右路过人传中，曼加拉前点距门7米处冲顶解围入本方球门近角，1比2
24'曼城在后场倒着脚                   21'胡尔城第21分钟追回一分，罗塞尼尔右路过人传中，曼加拉前点距门7米处冲顶解围入本方球门近角，1比2
31'艾莫哈马蒂禁区边缘是球扣篮了克里希横扫门前，还好，门前都是浅蓝衣服的球员                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
31'迪亚姆中路挑传，A埃尔南德斯胸部停球曼加拉高抬腿踢中                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
32'裁判果断给了点球！                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
32'A埃尔南德斯准备主罚                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
32'没有问题，骗过了门将推射球门左下角命中！                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
32'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
33'刚才曼加拉被裁判黄牌警告                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
33'曼城真是麻烦了，周中还有欧冠生死战                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
34'本来想轻松拿下，谁想到曼加拉一个乌龙一次送点                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
34'曼加拉是一人之力帮助胡尔城扳平了比分                   31'第31分钟又生变故，曼加拉禁区内抬左脚解围踢倒埃尔南德斯，点球
41'米尔纳传到弧顶，球被霍德斯通倒地铲到中场                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
41'迪亚姆中路盘带没有带出丛围                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
41'又是艾莫哈马蒂，回给罗塞尼奥尔                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
42'罗塞尼奥尔自己往前传，横拔时伟到了耶拉维奇身后                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
42'艾莫哈马蒂右路又来了，横传费尔南迪尼奥断下                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
42'费尔南迪尼奥带球中被利维摩尔生生断下                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
42'阿圭罗中场断球，2打3                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
43'但两人距离有点远                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
43'过渡一下了左路的哲科，哲科传中被戴维斯头球解围                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
43'米尔纳拿到第二点传中，哲科抢点攻门顶高了                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
44'利维摩尔中场护球，费尔南迪尼奥上抢犯规                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
44'罗伯逊左路弧线球传中过不了孔帕尼                   41'第41分钟，埃尔穆罕默迪传球，埃尔南德斯头球被卡巴列罗摘到
45'胡尔城不甘于平局                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
46'上半场比赛补时2分钟                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
46'艾莫哈马蒂右路的加速突破被曼加拉破坏出边线                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
46'罗伯逊左路套上传中，克里希内收头球解围                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
47'席尔瓦带球过了半场，交给阿圭罗                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
47'阿圭罗处理慢了，再送直传被道森上抢成功                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
47'上半场比赛结束！                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
46'下半场比赛开始！                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
46'曼城右路的配合失误                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
46'迪亚姆交给利维摩尔，再回传给迪亚姆                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
46'罗塞尼奥尔右路得球直传，克里希卡住位置将球拿下                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
47'亚亚图雷中路大踏上推进，斜传时力量给小了，罗伯逊将球断下                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
47'罗伯逊左路长传到禁区，卡巴列罗出击将球摘下                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
48'艾莫哈马蒂右路下底传中，球被曼加解围出边线                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
48'霍德斯通直接打远射，卡巴列罗向右侧扑将球扑了一下，再起身将拿住                   45'卡巴列罗前45分钟丢球已超过乔哈特前5轮上半时失球(0球)
50'A埃尔南德斯一耶拉维奇做二过一配合，做墙传球力量不大，孔帕尼将球断下                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
50'亚亚图雷大力远射砸中了立柱！                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
50'哲科左路过人后小角度打门被麦克格雷格扑出底线                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
51'席尔瓦角球传后点，第一点被戴维斯顶到                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
51'外围还是曼城控球，席尔瓦一顺                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
51'米尔纳插上准备传中时被道森滑铲铲出底线                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
51'席尔瓦角球传前点过不了道森                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
52'还是曼城的进攻，席尔瓦右路直塞，罗伯逊抢在萨巴莱塔之前将球铲出底线                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
52'席尔瓦的角球还是没有发好                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
52'迪亚姆分右路，罗塞尼奥尔回传中路被断了                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
52'亚亚图雷送到禁区内                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
52'阿圭罗接应回春帮，亚亚图雷一脚勺子打站，偏得不少                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
53'下半场曼城还是有很强的赢球信念                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
53'席尔瓦控球，回传给亚亚图雷                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
53'分到右路，萨巴莱塔回做一下                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
53'连续配合，最后一传席尔瓦传大了                   50'第50分钟，费尔南迪尼奥左路传中，亚亚-图雷在门前27米处爆射击中左门柱
56'罗伯逊禁区犄角上打门偏出                   56'第56分钟，罗伯特森禁区左侧距门15米处低射偏出近门柱
56'迪亚姆中路的突破，曼加拉将球踢出底线                   56'第56分钟，罗伯特森禁区左侧距门15米处低射偏出近门柱
57'霍德斯通角球送到后点萨巴莱塔出来                   56'第56分钟，罗伯特森禁区左侧距门15米处低射偏出近门柱
57'克里希的过顶传球，哲科没有拿到                   56'第56分钟，罗伯特森禁区左侧距门15米处低射偏出近门柱
58'耶拉维奇右路得球回传，艾莫哈马蒂传中，曼加拉鱼跃头球解围                   56'第56分钟，罗伯特森禁区左侧距门15米处低射偏出近门柱
58'外面利维摩尔打远射，打高了                   56'第56分钟，罗伯特森禁区左侧距门15米处低射偏出近门柱
59'亚亚图雷拿球，看怎么样，分给萨巴莱塔                   56'第56分钟，罗伯特森禁区左侧距门15米处低射偏出近门柱
66'罗伯逊左路传中，耶拉维奇甩头攻门顶得不好                   66'第66分钟，罗伯特森左路传中，耶拉维奇头球高出
67'纳瓦斯上来想在边球挑球过人没有成功                   66'第66分钟，罗伯特森左路传中，耶拉维奇头球高出
68'席尔瓦右路要球，斜塞禁区左侧                   66'第66分钟，罗伯特森左路传中，耶拉维奇头球高出
68'哲科推死角破门！                   66'第66分钟，罗伯特森左路传中，耶拉维奇头球高出
68'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   66'第66分钟，罗伯特森左路传中，耶拉维奇头球高出
72'曼城角球没有什么威胁                   72'第72分钟，纳瓦斯开出角球，孔帕尼抢点打偏
74'胡尔城连换两人，利维摩尔和A埃尔南德斯下，本阿尔法和切斯特上                   72'第72分钟，纳瓦斯开出角球，孔帕尼抢点打偏
74'对不起，不是切斯特，换上的是25号拉米雷斯                   72'第72分钟，纳瓦斯开出角球，孔帕尼抢点打偏
75'道森争高球时压哲科犯规                   72'第72分钟，纳瓦斯开出角球，孔帕尼抢点打偏
75'道森对于主裁判这修养非常不满                   72'第72分钟，纳瓦斯开出角球，孔帕尼抢点打偏
75'下半场进行了30分钟，曼城3：2领先                   72'第72分钟，纳瓦斯开出角球，孔帕尼抢点打偏
79'萨巴莱塔右路下度倒三角传球，米尔纳弧顶处凌空抽射打高                   79'第79分钟，萨巴莱塔禁区右侧凌空勾到中路，米尔纳在门前14米处左脚凌空打高
79'拉米雷斯分边左路罗伯逊                   79'第79分钟，萨巴莱塔禁区右侧凌空勾到中路，米尔纳在门前14米处左脚凌空打高
80'罗伯逊传中没有传起来，德米凯利斯将球解围                   79'第79分钟，萨巴莱塔禁区右侧凌空勾到中路，米尔纳在门前14米处左脚凌空打高
80'中场拉米雷斯再送直塞到左肋部，罗伯逊下底传中直接传出底线                   79'第79分钟，萨巴莱塔禁区右侧凌空勾到中路，米尔纳在门前14米处左脚凌空打高
81'罗塞尼奥尔右路传中过不了头                   79'第79分钟，萨巴莱塔禁区右侧凌空勾到中路，米尔纳在门前14米处左脚凌空打高
82'胡尔城继续换人，11号布拉迪抽下了26号罗伯逊                   79'第79分钟，萨巴莱塔禁区右侧凌空勾到中路，米尔纳在门前14米处左脚凌空打高
86'布拉迪左路传中，耶拉维奇迎球怒射，卡巴列罗飞身将球扑出                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
86'本阿尔法外围打门打在孔帕尼脚上飞出底线                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
86'胡尔城的角球也没有什么威胁                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
86'亚亚图雷送直塞打穿越对方防线                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
87'萨巴莱塔套上右肋部倒三角传球，兰帕德门前推射得分                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
87'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
87'兰帕德真是伟大，2场2球了                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
87'这球也非常重要，锁定胜局                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
88'纳瓦斯右路连续摆脱再横传交给米尔纳，米尔纳打门太软了                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
89'如果能赢下本场比赛，曼城的积分将上升到11分                   86'第86分钟，布拉迪传球，拉米雷斯左脚射门被卡巴列罗封出
87'萨巴莱塔套上右肋部倒三角传球，兰帕德门前推射得分                   87'第87分钟，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进，4比2
87'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   87'第87分钟，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进，4比2
87'兰帕德真是伟大，2场2球了                   87'第87分钟，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进，4比2
87'这球也非常重要，锁定胜局                   87'第87分钟，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进，4比2
88'纳瓦斯右路连续摆脱再横传交给米尔纳，米尔纳打门太软了                   87'第87分钟，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进，4比2
89'如果能赢下本场比赛，曼城的积分将上升到11分                   87'第87分钟，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进，4比2
90'霍德斯通左路传中，卡巴列罗接示脱手，第二反应快将球拿住并很快甩出来                   87'第87分钟，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进，4比2
90'下半场比赛补时4分钟                   87'第87分钟，亚亚-图雷直传，萨巴莱塔禁区右侧回传，兰帕德在门前8米处推进，4比2
48'艾莫哈马蒂右路下底传中，球被曼加解围出边线                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
48'霍德斯通直接打远射，卡巴列罗向右侧扑将球扑了一下，再起身将拿住                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
49'亚亚图雷直传前局势稳定，米尔纳外脚背传球力量给小了                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
50'A埃尔南德斯一耶拉维奇做二过一配合，做墙传球力量不大，孔帕尼将球断下                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
50'亚亚图雷大力远射砸中了立柱！                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
50'哲科左路过人后小角度打门被麦克格雷格扑出底线                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
51'席尔瓦角球传后点，第一点被戴维斯顶到                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
51'外围还是曼城控球，席尔瓦一顺                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
51'米尔纳插上准备传中时被道森滑铲铲出底线                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
51'席尔瓦角球传前点过不了道森                   48'补时第3分钟，哲科左路切入禁区传中，兰帕德在门前9米处左脚勾射被挡，米尔纳补射高出
