各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是中超联赛，长春亚泰主场和河南建业的比赛！！
亚泰前5轮2平3负，是一方外仅有的一支未尝胜绩球队
上轮客负华夏幸福一战中，亚泰所承受的压力与随之出现的心态问题已明显暴露
本轮在理论上是亚泰抢分乃至争赛季首胜的较好机会，实战中球队心态与技战术内容都很值得关注
建业前5轮1胜1平3负，虽然积分暂多于亚泰，但建业应更有危机感：前5轮打了4个主场
上轮主场1-2负于上港，建业的比赛内容得到了球迷舆论好评，这是否意味着球队已形成实质提振将是接下来的主要看点
中超交锋史上亚泰对建业8胜7平5负，亚泰主场对建业5胜5平保持不败，近2个赛季亚泰均对建业形成双杀
北京时间4月15日下午15点30分，中超第6轮，长春亚泰主场迎战河南建业，亚泰能否取得赛季首胜，我们拭目以待！！！
大家下午好！！
欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
即将送上的是中超第6轮，长春亚泰主场和河南建业的比赛！
目前双方首发已经公布，我们先睹为快！！
长春亚泰首发：  　　门将：13-祎凡；后卫：16-蒋哲、4-于睿、15-孙捷、17-范晓冬；中场：27-张力、21-何超（U23）、7马里尼奥、8-杜震宇；前锋：9-伊哈洛、10-维贝
替补名单：37-周大地（U23）、33-张笑飞、30-赵鸣宇（U23）、32-李光、29-谭龙、23-吴亚柯、3-肖熤峰（U23）

河南建业首发：门将：17-吴龑；后卫：16-杨阔、5-顾操、14-胡安-卡拉、2-龙成（U23）、11-柯钊；中场：28-马兴煜、6-冯卓毅、30-钟晋宝；前锋：10-巴索戈、9-里卡多
替补名单：19-王国明、7-杜长杰（U23）、22-龙威（U23）、23-王飞、24-刘恒（U23）、25-陈灏、27-路尧

双方球员已经在通道，准备入场了！！
球员进场，奏国歌仪式进行中！！
队长挑边，亚泰队长伊格哈洛，建业队长顾操！！
球员就位，比赛一触即发！！
1'随着主裁判的一声哨响，比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的建业开球，从右向左进攻！
1'亚泰中场抢断，右路的反击
1'蒋哲插上拿球，强突横传找马里尼奥
1'球被建业防守球员抢先出脚解围！
2'于睿后场拿球，带过中线
2'直塞找伊格哈洛，伊格哈洛停球没停好，被破坏
2'巴索戈右路拿球，强突被断
3'范晓冬边路拿球，巴索戈再抢，拉人犯规！
3'何超让巴索戈让开，要发任意球
3'两人发生了口角，推搡了起来
4'裁判鸣哨，双双被口头警告一翻！！
4'亚泰获得了前场左路的任意球机会！！
4'球进了，1-0！！
4'孙捷的进球！！
5'范晓冬左侧任意球斜传到禁区，于睿头球后蹭，孙捷插上抢在柯钊身前，抽射击中立柱弹进网窝！
5'开场3分钟，主场作战的亚泰，取得了领先！！
6'维贝左路拿球，强突被顾操破坏
6'球到了范晓冬脚下，左路强突
6'和补防的冯卓毅相撞倒地，裁判没理会
6'球被建业球员大脚解围！！
7'亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会！！！
7'杜震宇主罚，战术角球给到张力
7'张力右侧45度斜传球到后点，被解围
7'马里尼奥外围拿球，禁区右上角抽射
7'没能打上力量，被吴龑倒地没收！！
8'建业前场进攻，分球右路给到瓦斯特
8'瓦斯特传球打在了孙捷右侧肋部弹出
9'瓦斯特拿球边路再突，横传球到门前
9'钟晋宝的抢点铲射，没打上力量，被祎凡拿到
9'孙捷刚刚的封堵被打在肋部，很疼，没能起来
10'队医进场简单治疗，比赛恢复进行！
10'蒋哲右路的直塞球找马里尼奥
10'球先出了边线！1
10'亚泰中场抢断，过顶球找维贝
11'龙成回防卡位，将球护送出了边线
11'龙成后场的大脚球到前场
11'蒋哲控制，分球张力
11'过顶球找维贝，被龙成头球解围出边线

13'马兴煜前场中路拿球，分球右路给柯钊
13'柯钊的强突传中到禁区，钟晋宝头球顶偏！
13'蒋哲右路拿球，强突下底
13'内切虚晃再突，柯钊回防，将球破坏出底线！
14'亚泰再次获得了右侧角球机会！！
14'杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点，推人犯规在先！
15'伊格哈洛中场抢断，分球马里尼奥
15'马里尼奥右路再突，过掉两人
15'面对第三人，继续突，可惜球先被趟出了边线
16'蒋哲前场右路拿球，内切遭遇两人夹抢
16'钟晋宝和柯钊的关门，蒋哲中间强突
16'钟晋宝拉倒了蒋哲，犯规啦！
17'亚泰再次获得了大禁区右侧的任意球机会！
17'杜震宇的任意球斜传到后点，没能形成威胁！！

17'杨阔后场的解围球，见高不见远
18'球到维贝脚下，左路强突
18'顾操补防，将球解围出边线
18'范晓冬左路拿球，强突下底，传中打在防守球员身上出底线
18'亚泰获得了左侧角球机会！！
18'杜震宇主罚，开出到前点，被解围！
19'杜震宇左侧再拿，分球何超
19'何超的强突，内切往禁区走
19'差一点过去，球被杨阔解围
19'杜震宇左侧边路再拿，传中到禁区
19'混战中，裁判哨响
19'吹罚了伊格哈洛干扰出击的吴龑！！
21'钟晋宝前场传球失误，张力的抢断
21'给到马里尼奥，马兴煜的回防犯规！
21'亚泰前场中路的任意球斜传到禁区
22'混战中，球落地后，瓦斯特的解围！
22'巴索戈拿球反击，何超的前场逼抢，犯规！！
22'裁判鸣哨后，于睿将球踢远
23'主裁判将于睿喊过来，给其出示了一张黄牌！！！
23'犯规的何超和巴索戈倒是很友好，拥抱一下！！
23'马里尼奥前场右路拿球，面对钟晋宝
24'扣球到左脚，被钟晋宝上抢断球
24'马里尼奥原地再抢，拉倒了钟晋宝，犯规！！！

25'伊格哈洛中场和卡拉争抢头球，卡拉的压人犯规
26'伊格哈洛前场右路背身拿球，卡拉拉人犯规
26'裁判哨响后，卡拉一脚将球踢飞
26'卡拉被主裁判出示了黄牌警告！
26'亚泰获得了前场右路的任意球机会！！
26'杜震宇任意球直接轰门，打高了！！
27'这球弧线很完美，直奔后角，可惜打高了！
27'钟晋宝前场中路拿球，直塞身后找巴索戈
27'于睿回防卡位，祎凡出击，倒地将球拿到
27'祎凡大脚开门球到前场
28'伊格哈洛和卡拉争抢，伊格哈洛的犯规！！
29'范晓冬左路和何超的配合
29'范晓冬直塞球，直接出了边线
29'何超回头望望范晓冬，无能为力啊
29'建业前场右路进攻，瓦斯特的传中到前点
29'马兴煜插上抢点，踢茨了
29'祎凡出击再拿，脱手了
30'张力回防，抢在巴索戈之前，大脚解围

30'钟晋宝中圈拿球，分球左侧给上来的龙成
31'龙成再给钟晋宝，过顶球打身后
31'瓦斯特背身拿球，被身后的于睿出脚解围
31'维贝中圈背身拿球，转身直接送过顶
31'卡拉抢在伊格哈洛之前，将球解围
32'巴索戈拿球反击，再给柯钊
32'柯钊强突，回防的蒋哲拉人犯规！
32'巴索戈前场中路拿球，强突趟大
32'球被孙捷捅走
33'马里尼奥背身拿球，马兴煜身后再抢
33'直接踩在了马里尼奥的右小腿，犯规
33'马兴煜再被主裁判出示了黄牌警告！！
34'范晓冬左路的过顶长传找维贝
34'顾操的头球解围，打在维贝身上出边线
34'巴索戈禁区弧顶拿球，连续的踩单车强突
34'变向，闪开角度，起脚打门
35'祎凡将球稳稳拿到！！！
35'这球巴索戈射门很有威胁，祎凡能够稳稳抱住，不容易啊

35'亚泰前场进攻，赢得右侧角球机会！！
36'杜震宇主罚，开出到后点！！
36'于睿的头球，顶偏了，擦柱出底线！
36'于睿向杜震宇示意，阳光刺眼，自己看不清，没顶好
37'中间抢点的伊格哈洛也是有冲撞吴龑的犯规！
37'亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后
37'伊格哈洛反越位成功，单刀赴会
37'吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
37'这球吴龑的出击太关键了
37'如果被伊格哈洛拿到，进入禁区，那就危险了
38'瓦斯特前场背身拿球，转身分球找巴索戈
38'传球力量有点大，被于睿控制
38'分球蒋哲，再给马里尼奥
39'柯钊的上抢断球，马里尼奥没能收住脚，踢翻了柯钊，犯规！
39'亚泰后场抢断，分球中圈位置的伊格哈洛
40'胸部停球，弹地后碰到左手臂
40'裁判哨响了，吹罚了伊格哈洛的手球违例！
40'马兴煜前场中路拿球，调整一下，凌空抽射
40'打在了上抢逼抢的于睿身上，弹了出来
41'于睿后场拿球，直塞找马里尼奥
41'马里尼奥故意一漏
42'伊格哈洛前插再抢，龙成回防卡位
42'成功断球
42'马里尼奥上来再抢，龙成失误
42'张力拿球，横切中路
42'禁区外的远射，打偏！！
42'马里尼奥这边刚刚和龙成相撞，有些受伤
43'队医进场检查伤情，接着一起离场治疗
43'杨阔的后场右路过顶球找瓦斯特
43'球先出了边线！！
44'范晓冬左路拿球，直塞给到维贝
44'维贝停球，转身横传再给上来的范晓冬
44'范晓冬强突禁区，人球分过
44'人缝中穿出，左脚横传
44'没什么力量了，球被解围
45'维贝中场拿球，被放倒在地
45'亚泰获得了前场中路的任意球机会！
45'杜震宇任意球搓传到禁区，没能形成威胁！！
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'范晓冬左路强突，杨阔的阻挡犯规
46'杜震宇任意球斜传到禁区
47'第一点被解围出来
47'蒋哲外围拿球，远射，直接放了高射炮！！
47'这球蒋哲远射踢的部位没踢好，更像解围啊
47'瓦斯特和何超的争抢，瓦斯特伸手拉倒了何超，犯规！
48'何超受伤倒地，队医进场！
48'何超简单治疗后，起身继续比赛
48'亚泰后场的任意球长传前场
48'双方争抢中，裁判哨响
上半场比赛结束，长春亚泰主场1-0领先河南建业！！
开场3分钟，亚泰左侧任意球，杜震宇传中，于睿头球后蹭，孙捷的抢点抽射击中立柱弹进网窝！
之后双方都有几次不多的进攻，但未能改写比分
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！

1'下半场比赛开始！！
1'红衣红裤的亚泰开球，从右向左进攻！！
1'马里尼奥前场右路拿球，强突被柯钊放倒在地
1'亚泰获得了前场右路的任意球机会！
2'杜震宇任意球斜传到禁区，吴龑双拳打出！！
2'马里尼奥外围拿球，趟一步，传中到门前
2'进球啦，2-0！！！
2'维贝的铲射！！
3'杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步，再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧！
4'下半场亚泰又是开场利用任意球，取得了进球
4'亚泰前场左路的进攻，范晓冬的直塞球
4'杜震宇前插接应，顾操补防放铲，将球解围出边线
5'杜震宇这边被带到了一点，有些疼，简单休息后，起身继续比赛

6'伊格哈洛中线位置的背身拿球
6'面对两人防守，回传被冯卓毅挡出了边线
7'伊格哈洛前场中路和顾操争抢
7'伊格哈洛出球后，转身回来的顾操，直接一掌打在了伊格哈洛的脸上
8'伊格哈洛倒地，双方球员围了过来
8'裁判鸣哨，示意双方球员散开
8'伊格哈洛爬在地上很痛苦，队医进场！！
8'主裁判也没有要出牌的意思
8'伊格哈洛跟随队医出场治疗，比赛恢复进行
9'冯卓毅中场拿球，分球左侧给钟晋宝
10'钟晋宝的直塞找瓦斯特，张力上抢破坏
10'柯钊左路拿球，内切没机会
10'横传给到马兴煜，再给龙成
10'直塞柯钊，自己没停好
11'蒋哲回防卡位断球
11'柯钊身后再抢，踢倒了蒋哲，犯规！！

12'杜震宇左路拿球，挑传找伊格哈洛
12'伊格哈洛停球没停好，直接出了边线！！
12'亚泰的中场过顶球找伊格哈洛
13'伊格哈洛停球，回传禁区外的维贝
13'维贝横传再给马里尼奥
13'带至右路，没人上来啊
13'维贝变向再往中路突，回传维贝
13'维贝直塞再找马里尼奥，被回防的柯钊将球解围
14'马里尼奥和柯钊双双倒在禁区，裁判没理会
14'蒋哲外围拿球，被放倒在地！！
14'亚泰获得了前场右路的任意球机会！！
14'马里尼奥和柯钊起身，慢慢走出场外！！
14'杜震宇的任意球斜传到禁区，被建业球员前点解围

15'巴索戈左路拿球进攻，回防的孙捷犯规！
16'巴索戈前场右路拿球，传中到禁区
16'祎凡出击，从卡拉的头顶将球打出
16'祎凡也是和卡拉相撞倒地
17'球没出禁区，张力大脚解围
17'裁判也鸣哨了，吹罚了卡拉的冲撞门将犯规！！
17'马里尼奥前场右路拿球，强突遭遇夹击
17'球出边线，裁判给了建业的界外球
18'亚泰前场抢断，反击了
18'杜震宇中路拿球，斜塞禁区左侧找维贝
18'维贝停球强突，小角度打门，被杨阔挡出底线！！
18'亚泰获得了左侧角球机会！
18'杜震宇主罚，球在空中先出底线！！
19'吴龑的门球，大脚开出到前场，直接到了禁区，祎凡拿到
19'建业前场抢断，分球右侧给到杨阔
19'杨阔的传中到前点
19'冯卓毅的插上附身冲顶，球滑门而过！！
19'差一点点啊
20'冯卓毅的100场中超比赛，距离进球差一点啊
20'冯卓毅也是很失望，爬在地上，捶地发泄

21'伊格哈洛禁区右侧背身拿球，转身横传中路
21'维贝插上迎球抽射，踢飞了！！
21'这球踢得部位没踢好，有些踢茨了

22'建业换人：7号杜长杰上，换下了30号钟晋宝！！！
22'杨阔右路拿球，横传中路
23'冯卓毅和于睿的争抢，于睿卡位，将球护送出底线
23'于睿也是被身后连拉带拽的冯卓毅，踩了一脚
24'杜长杰左路拿球，强突被蒋哲拉倒在地
24'建业获得了前场左路的任意球机会！
24'任意球斜传禁区，第一点被亚泰球员解围
24'瓦斯特右路拿球，再传禁区
24'被解围啦
24'亚泰的反击！！！
24'杜震宇中路拿球，进入禁区
24'斜塞门前找伊格哈洛
24'力量稍大，吴龑出击，将球拿到！！！

25'巴索戈前场右路拿球强突何超
26'一扣变向再内切，何超的上步卡位
26'巴索戈倒地，裁判没理会
26'球被何超控制，亚泰的反击
26'分球张力，再给杜震宇
26'分球马里尼奥，长传找伊格哈洛
26'卡拉的回防卡位，伊格哈洛拉人犯规！
27'杨阔后场过顶长传打身后
27'祎凡犹豫了两下，没出来
27'杜长杰前插接应，可惜最后一下没停好，球出底线
28'这样的失误，很伤士气啊
28'难怪建业主帅也是在场边摇头了！！

31'全场比赛75分钟，比分2-0！！亚泰领先！！
31'刚刚亚泰也是完成了换人：29号谭龙上，换下了8号杜震宇
31'马兴煜前场左路拿球，强突横传
32'被回防的亚泰球员挡出了底线！！
32'建业获得了左侧角球机会！！
32'角球开出到前点，后蹭到中路
32'亚泰球员解围
32'反击了，何超拿球
32'分球斜传找马里尼奥，巴索戈回防断球
33'顾操后场失误，伊格哈洛的抢断
33'直奔禁区，顾操回防
34'伊格哈洛带球横切，闪开角度
34'起脚低射，打球门左侧，被吴龑倒地挡出
34'这次进攻非常有威胁，如果再传中间，可能会更好
34'建业第二次换人：2号龙成下，换上25号陈灏

36'马里尼奥前场左路拿球
36'面对回防的顾操，马里尼奥停球转身
36'迎上上来的杨阔，挑球过人
36'顾操的夹击，杨阔身后拉人犯规！！
37'亚泰获得了前场左路的任意球机会！！
37'主裁判给了顾操一张黄牌！！
37'但犯规的貌似是杨阔啊，看看这张黄牌！！
37'范晓冬任意球斜传禁区，第一点被解围！！
38'亚泰前场再攻
38'3-0！！！
38'谭龙的进球！！
38'马里尼奥前场左路拿球，直塞给到维贝，维贝强突禁区，横传门前，谭龙插上抢点推射打进！！
39'顾操后场抢断，长传左前场找杜长杰
40'杜长杰停球，斜传禁区弧顶，孙捷的解围
40'巴索戈大禁区右上角拿球
40'再分右路给到刘恒
40'刘恒的边路传中到后点，没威胁！！
40'亚泰这边何超有些受伤，倒在地上
41'慢镜回放显示，何超是在和杜长杰的争抢中，对脚受伤了
41'何超简单处理后，起身继续比赛！！
42'建业这边刘恒换下的是杨阔！！
42'建业的U23名额达标了！！
42'亚泰这边张力受伤出场，场边接受治疗
43'亚泰直接换人：30号赵鸣宇上，换下了受伤的27号张力
43'马里尼奥前场右路拿球，内切远射，被挡了出来
43'巴索戈的反击，赵鸣宇回防，将球解围
44'马里尼奥这边有些抽筋，坐在地上压腿了！！
44'亚泰还得换上一个U23球员才可以哦

44'亚泰第三次换人：37号周大地上，换下了7号马里尼奥！！
45'蒋哲后场拿球，过顶长传前场，直接出边线
46'下半场比赛补时5分钟！！
46'建业中场失误，维贝拿球反击
46'分球左侧给伊格哈洛，强突禁区
46'横传球，周大地没停好，被解围
46'谭龙右路拿球，再传门前
47'维贝的打门，被吴龑一扑，击中横梁弹回
47'伊格哈洛再补，打偏了！！

47'巴索戈右路拿球，周大地回防抢断
47'周大地拿球反击，中线面对刘恒
48'急停转身，巴索戈身后上来，断球了
48'巴索戈的右路反击，范晓冬的回防犯规！
48'建业前场进攻，左路的传中球
49'卡拉禁区弧顶力压于睿头球摆渡
49'裁判哨响，卡拉的压人犯规，左手胳膊肘直接压在了于睿的脖子上
50'刘恒右路拿球，面对亚泰两人上抢，大脚解围
50'谭龙中场拿球，看到吴龑站位靠前
50'直接一脚吊门，飞出了底线！！
50'亚泰前场抢断，范晓冬的远射，被吴龑拿到
51'主裁判鸣哨了
全场比赛结束，长春亚泰主场3-0完胜河南建业！！！
6轮战罢，长春亚泰终于迎来了赛季首胜，恭喜！！！
孙捷和维贝上下半场开场的闪电进球，让亚泰主场气势如虹啊
之后替补登场的谭龙，打进锦上添花一球！！
建业这边也有几次机会，可惜未能把握！！
特别是冯卓毅的那次头球，机会相当好，可惜顶偏了！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


