北京时间4月15日下午 15：30，长春亚泰坐镇主场长春体育中心体育场迎战河南建业。第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜。
亚泰前5轮2平3负，是一方外仅有的一支未尝胜绩球队。上轮客负华夏幸福一战中，亚泰所承受的压力与随之出现的心态问题已明显暴露。本轮在理论上是亚泰抢分乃至争赛季首胜的较好机会，实战中球队心态与技战术内容都很值得关注。建业前5轮1胜1平3负，虽然积分暂多于亚泰，但建业应更有危机感：前5轮打了4个主场。上轮主场1-2负于上港，建业的比赛内容得到了球迷舆论好评，这是否意味着球队已形成实质提振将是接下来的主要看点。中超交锋史上亚泰对建业8胜7平5负，亚泰主场对建业5胜5平保持不败，近2个赛季亚泰均对建业形成双杀。
亚泰与建业中超交手20次，亚泰8胜7平5负占据上风，其中10次坐镇主场面对建业，亚泰5胜5平保持不败，最近9次面对建业，亚泰5胜4平保持不败，2016和2017赛季实现对建业的4连杀。
比赛开始后，长春亚泰就没有任何试探直接开始进攻。第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围。第2分钟，亚泰左路范晓冬拿球，巴索戈上抢犯规，亚泰获得任意球机会。双方球员因为发任意球发生口角推搡起来，被主裁判口头警告平息。杜震宇主罚长传到禁区右侧，孙捷跟上起脚推射，皮球击中左侧门柱后弹进球门，亚泰主场1-0领先建业。
第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收。第8分钟，建业队进攻，里卡多带球到前场右路低平球传中门前，钟晋宝禁区中路迎球铲射没有打上力量，被祎凡拿到。第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先。第13分钟，马兴煜带球到前场中路分到右路，钟晋宝斜传禁区，冯卓毅小禁区前沿甩头攻门角度太正被祎凡抱住。
第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来。第18分钟，巴索戈拿球反击，何超的前场逼抢犯规，裁判鸣哨后于睿大脚踢球，裁判向其出示黄牌。第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌。亚泰继续获得禁区右路任意球机会，杜震宇主罚左脚一记弧线球打门高出横梁。第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收。第33分钟，建业边线球传出，巴索戈禁区弧顶拿球，连续踩单车强突闪开角度打门被祎凡没收。
第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线。亚泰右路角球由杜震宇开出，小禁区里左侧于睿一记头球攻门，皮球飞出左侧底线。第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制。第41分钟，马里尼奥前场右路带球被柯钊解围后正好弹到张力脚下，张力带球到禁区前沿起脚低射，皮球偏出右侧门柱。第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁。经过2分钟补时，上半场比赛结束，亚泰暂时1-0领先建业。
下半场双方易边再战。下半场一开场亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧！亚泰2-0领先建业。第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌。第62分钟，亚泰继续进攻，杜震宇中路拿球，斜塞禁区左侧找维贝，维贝停球强突，小角度打门，被杨阔挡出底线。第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出。第65分钟，伊格哈洛禁区右侧背身拿球，转身横传中路，维贝插上迎球抽射踢飞了。
第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝。第73分钟，亚泰也换人调整，谭龙换下了老将杜震宇。第76分钟，龙成犯规吃到黄牌。第78分钟，伊哈洛从顾超脚下抢下皮球，随后伊哈洛带球横切闪开角度，突然左脚低射，被吴龑倒地挡出。随后建业队陈灏换下龙成。第83分钟，亚泰再度破门！马里尼奥前场左路拿球直塞给到维贝，维贝强突禁区，一记横传门前，柯钊脚下一滑解围失误，谭龙插上轻松抢点推射打进！亚泰3-0领先建业锁定胜局。第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力。第87分钟，马里尼奥前场右路拿球，内切远射被挡了出来。随后马里尼奥被周大地换下。
全场补时5分钟。第90分钟，亚泰还有扩大比分的机会，谭龙禁区右侧把球一端，禁区里中路的维贝跟上一脚，吴龑一扑皮球击中横梁弹出。最终全场比赛结束，长春亚泰3-0战胜河南建业。
