3'范晓冬边路拿球，巴索戈再抢，拉人犯规！                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
3'何超让巴索戈让开，要发任意球                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
3'两人发生了口角，推搡了起来                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
4'裁判鸣哨，双双被口头警告一翻！！                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
4'亚泰获得了前场左路的任意球机会！！                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
4'球进了，1-0！！                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
4'孙捷的进球！！                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
5'范晓冬左侧任意球斜传到禁区，于睿头球后蹭，孙捷插上抢在柯钊身前，抽射击中立柱弹进网窝！                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
5'开场3分钟，主场作战的亚泰，取得了领先！！                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
6'维贝左路拿球，强突被顾操破坏                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
6'球到了范晓冬脚下，左路强突                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
6'和补防的冯卓毅相撞倒地，裁判没理会                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
6'球被建业球员大脚解围！！                   3'第3分钟，孙捷门前抢点破门打破僵局，第46分钟，维贝抢点破门帮助亚泰扩大领先优势；第83分钟，维贝助攻谭龙推射破门锁定胜局，最终亚泰主场3-0完胜建业，获得赛事首胜
46'范晓冬左路强突，杨阔的阻挡犯规                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
46'杜震宇任意球斜传到禁区                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
47'第一点被解围出来                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
47'蒋哲外围拿球，远射，直接放了高射炮！！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
47'这球蒋哲远射踢的部位没踢好，更像解围啊                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
47'瓦斯特和何超的争抢，瓦斯特伸手拉倒了何超，犯规！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
48'何超受伤倒地，队医进场！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
48'何超简单治疗后，起身继续比赛                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
48'亚泰后场的任意球长传前场                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
48'双方争抢中，裁判哨响                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
46'下半场比赛开始！！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
46'红衣红裤的亚泰开球，从右向左进攻！！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
46'马里尼奥前场右路拿球，强突被柯钊放倒在地                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
46'亚泰获得了前场右路的任意球机会！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
47'杜震宇任意球斜传到禁区，吴龑双拳打出！！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
47'马里尼奥外围拿球，趟一步，传中到门前                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
47'进球啦，2-0！！！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
47'维贝的铲射！！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
48'杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步，再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧！                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
49'下半场亚泰又是开场利用任意球，取得了进球                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
49'亚泰前场左路的进攻，范晓冬的直塞球                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
49'杜震宇前插接应，顾操补防放铲，将球解围出边线                   46'第1分钟，亚泰右路打反击，蒋哲插上拿球强突横传找马里尼奥，被建业防守球员抢先出脚解围
6'维贝左路拿球，强突被顾操破坏                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
6'球到了范晓冬脚下，左路强突                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
6'和补防的冯卓毅相撞倒地，裁判没理会                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
6'球被建业球员大脚解围！！                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
7'亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会！！！                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
7'杜震宇主罚，战术角球给到张力                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
7'张力右侧45度斜传球到后点，被解围                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
7'马里尼奥外围拿球，禁区右上角抽射                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
7'没能打上力量，被吴龑倒地没收！！                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
8'建业前场进攻，分球右路给到瓦斯特                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
8'瓦斯特传球打在了孙捷右侧肋部弹出                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
9'瓦斯特拿球边路再突，横传球到门前                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
9'钟晋宝的抢点铲射，没打上力量，被祎凡拿到                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
9'孙捷刚刚的封堵被打在肋部，很疼，没能起来                   6'第6分钟，亚泰前场进攻，再次赢得右侧角球机会，杜震宇主罚，战术角球给到张力，张力右侧45度斜传球到后点，被解围出来，外围马里尼奥禁区右路抽射，没有打上力量被吴龑倒地没收
13'马兴煜前场中路拿球，分球右路给柯钊                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
13'柯钊的强突传中到禁区，钟晋宝头球顶偏！                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
13'蒋哲右路拿球，强突下底                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
13'内切虚晃再突，柯钊回防，将球破坏出底线！                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
14'亚泰再次获得了右侧角球机会！！                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
14'杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点，推人犯规在先！                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
15'伊格哈洛中场抢断，分球马里尼奥                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
15'马里尼奥右路再突，过掉两人                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
15'面对第三人，继续突，可惜球先被趟出了边线                   12'第12分钟，亚泰右路进攻，蒋哲右路拿球一挑强突下底，柯钊拉倒人球分过的蒋哲，亚泰再次获得了右侧角球机会，杜震宇角球开出到禁区，维贝抢点推人犯规在先
17'亚泰再次获得了大禁区右侧的任意球机会！                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
17'杜震宇的任意球斜传到后点，没能形成威胁！！                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
17'杨阔后场的解围球，见高不见远                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
18'球到维贝脚下，左路强突                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
18'顾操补防，将球解围出边线                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
18'范晓冬左路拿球，强突下底，传中打在防守球员身上出底线                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
18'亚泰获得了左侧角球机会！！                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
18'杜震宇主罚，开出到前点，被解围！                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
19'杜震宇左侧再拿，分球何超                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
19'何超的强突，内切往禁区走                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
19'差一点过去，球被杨阔解围                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
19'杜震宇左侧边路再拿，传中到禁区                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
19'混战中，裁判哨响                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
19'吹罚了伊格哈洛干扰出击的吴龑！！                   17'第17分钟，范晓东左路倒三角回传被顾操解围，亚泰角球机会，杜震宇开出角球到前点被顶出，随后几次传中都被挡出来
24'扣球到左脚，被钟晋宝上抢断球                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
24'马里尼奥原地再抢，拉倒了钟晋宝，犯规！！！                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
25'伊格哈洛中场和卡拉争抢头球，卡拉的压人犯规                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
26'伊格哈洛前场右路背身拿球，卡拉拉人犯规                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
26'裁判哨响后，卡拉一脚将球踢飞                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
26'卡拉被主裁判出示了黄牌警告！                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
26'亚泰获得了前场右路的任意球机会！！                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
26'杜震宇任意球直接轰门，打高了！！                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
27'这球弧线很完美，直奔后角，可惜打高了！                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
27'钟晋宝前场中路拿球，直塞身后找巴索戈                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
27'于睿回防卡位，祎凡出击，倒地将球拿到                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
27'祎凡大脚开门球到前场                   24'第24分钟，何超长传球发动进攻，伊哈洛禁区右侧拿球被卡拉一个明显的犯规动作推倒，卡拉为此吃到黄牌
27'这球弧线很完美，直奔后角，可惜打高了！                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
27'钟晋宝前场中路拿球，直塞身后找巴索戈                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
27'于睿回防卡位，祎凡出击，倒地将球拿到                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
27'祎凡大脚开门球到前场                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
28'伊格哈洛和卡拉争抢，伊格哈洛的犯规！！                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
29'范晓冬左路和何超的配合                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
29'范晓冬直塞球，直接出了边线                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
29'何超回头望望范晓冬，无能为力啊                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
29'建业前场右路进攻，瓦斯特的传中到前点                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
29'马兴煜插上抢点，踢茨了                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
29'祎凡出击再拿，脱手了                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
30'张力回防，抢在巴索戈之前，大脚解围                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
30'钟晋宝中圈拿球，分球左侧给上来的龙成                   27'第27分钟，建业队前场左路掷出界外球，钟晋宝右脚外围突施冷箭被祎凡没收
34'范晓冬左路的过顶长传找维贝                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
34'顾操的头球解围，打在维贝身上出边线                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
34'巴索戈禁区弧顶拿球，连续的踩单车强突                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
34'变向，闪开角度，起脚打门                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
35'祎凡将球稳稳拿到！！！                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
35'这球巴索戈射门很有威胁，祎凡能够稳稳抱住，不容易啊                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
35'亚泰前场进攻，赢得右侧角球机会！！                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
36'杜震宇主罚，开出到后点！！                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
36'于睿的头球，顶偏了，擦柱出底线！                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
36'于睿向杜震宇示意，阳光刺眼，自己看不清，没顶好                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
37'中间抢点的伊格哈洛也是有冲撞吴龑的犯规！                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
37'亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
37'伊格哈洛反越位成功，单刀赴会                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
37'吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
37'这球吴龑的出击太关键了                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
37'如果被伊格哈洛拿到，进入禁区，那就危险了                   34'第34分钟，马里尼奥压到了前场中路低平球斜传，禁区里右侧伊哈洛停球连续两次晃动后抽射，被解围出底线
36'杜震宇主罚，开出到后点！！                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
36'于睿的头球，顶偏了，擦柱出底线！                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
36'于睿向杜震宇示意，阳光刺眼，自己看不清，没顶好                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
37'中间抢点的伊格哈洛也是有冲撞吴龑的犯规！                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
37'亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
37'伊格哈洛反越位成功，单刀赴会                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
37'吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
37'这球吴龑的出击太关键了                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
37'如果被伊格哈洛拿到，进入禁区，那就危险了                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
38'瓦斯特前场背身拿球，转身分球找巴索戈                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
38'传球力量有点大，被于睿控制                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
38'分球蒋哲，再给马里尼奥                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
39'柯钊的上抢断球，马里尼奥没能收住脚，踢翻了柯钊，犯规！                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
39'亚泰后场抢断，分球中圈位置的伊格哈洛                   36'第36分钟，亚泰后场抢断，维贝的直塞球打身后，伊哈洛反越位成功形成单刀之势，吴龑出击，大禁区线上，抢先将球控制
44'范晓冬左路拿球，直塞给到维贝                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
44'维贝停球，转身横传再给上来的范晓冬                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
44'范晓冬强突禁区，人球分过                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
44'人缝中穿出，左脚横传                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
44'没什么力量了，球被解围                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
45'维贝中场拿球，被放倒在地                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
45'亚泰获得了前场中路的任意球机会！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
45'杜震宇任意球搓传到禁区，没能形成威胁！！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
45'上半场比赛补时2分钟！！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
46'范晓冬左路强突，杨阔的阻挡犯规                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
46'杜震宇任意球斜传到禁区                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
47'第一点被解围出来                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
47'蒋哲外围拿球，远射，直接放了高射炮！！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
47'这球蒋哲远射踢的部位没踢好，更像解围啊                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
47'瓦斯特和何超的争抢，瓦斯特伸手拉倒了何超，犯规！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
46'红衣红裤的亚泰开球，从右向左进攻！！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
46'马里尼奥前场右路拿球，强突被柯钊放倒在地                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
46'亚泰获得了前场右路的任意球机会！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
47'杜震宇任意球斜传到禁区，吴龑双拳打出！！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
47'马里尼奥外围拿球，趟一步，传中到门前                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
47'进球啦，2-0！！！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
47'维贝的铲射！！                   44'第44分钟，亚泰长传球发动进攻，马利尼奥得球后左脚迎球打门高出横梁
46'范晓冬左路强突，杨阔的阻挡犯规                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
46'杜震宇任意球斜传到禁区                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
47'第一点被解围出来                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
47'蒋哲外围拿球，远射，直接放了高射炮！！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
47'这球蒋哲远射踢的部位没踢好，更像解围啊                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
47'瓦斯特和何超的争抢，瓦斯特伸手拉倒了何超，犯规！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
48'何超受伤倒地，队医进场！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
48'何超简单治疗后，起身继续比赛                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
48'亚泰后场的任意球长传前场                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
48'双方争抢中，裁判哨响                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
46'下半场比赛开始！！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
46'红衣红裤的亚泰开球，从右向左进攻！！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
46'马里尼奥前场右路拿球，强突被柯钊放倒在地                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
46'亚泰获得了前场右路的任意球机会！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
47'杜震宇任意球斜传到禁区，吴龑双拳打出！！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
47'马里尼奥外围拿球，趟一步，传中到门前                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
47'进球啦，2-0！！！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
47'维贝的铲射！！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
48'杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步，再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧！                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
49'下半场亚泰又是开场利用任意球，取得了进球                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
49'亚泰前场左路的进攻，范晓冬的直塞球                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
49'杜震宇前插接应，顾操补防放铲，将球解围出边线                   46'下半场第1分钟亚泰就再次破门，杜震宇任意球斜传禁区，吴龑双拳打出，马里尼奥禁区右上角拿球，横趟两步再传禁区，于睿头球摆渡到门前，维贝插上，抢在吴龑之前，铲射打进球门右侧
51'伊格哈洛中线位置的背身拿球                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
51'面对两人防守，回传被冯卓毅挡出了边线                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
52'伊格哈洛前场中路和顾操争抢                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
52'伊格哈洛出球后，转身回来的顾操，直接一掌打在了伊格哈洛的脸上                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
53'伊格哈洛倒地，双方球员围了过来                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
53'裁判鸣哨，示意双方球员散开                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
53'伊格哈洛爬在地上很痛苦，队医进场！！                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
53'主裁判也没有要出牌的意思                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
53'伊格哈洛跟随队医出场治疗，比赛恢复进行                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
54'冯卓毅中场拿球，分球左侧给钟晋宝                   51'第51分钟，伊哈洛出球后，转身回来的顾操直接一掌打在了伊哈洛的脸上，伊哈洛痛苦倒地，但裁判没有出牌
63'亚泰前场抢断，反击了                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
63'杜震宇中路拿球，斜塞禁区左侧找维贝                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
63'维贝停球强突，小角度打门，被杨阔挡出底线！！                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
63'亚泰获得了左侧角球机会！                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
63'杜震宇主罚，球在空中先出底线！！                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
64'吴龑的门球，大脚开出到前场，直接到了禁区，祎凡拿到                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
64'建业前场抢断，分球右侧给到杨阔                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
64'杨阔的传中到前点                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
64'冯卓毅的插上附身冲顶，球滑门而过！！                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
64'差一点点啊                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
65'冯卓毅的100场中超比赛，距离进球差一点啊                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
65'冯卓毅也是很失望，爬在地上，捶地发泄                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
66'伊格哈洛禁区右侧背身拿球，转身横传中路                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
66'维贝插上迎球抽射，踢飞了！！                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
66'这球踢得部位没踢好，有些踢茨了                   63'第63分钟，杨阔一记传中到禁区，冯卓毅近在咫尺的头球攻门稍稍偏出
66'伊格哈洛禁区右侧背身拿球，转身横传中路                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
66'维贝插上迎球抽射，踢飞了！！                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
66'这球踢得部位没踢好，有些踢茨了                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
67'建业换人：7号杜长杰上，换下了30号钟晋宝！！！                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
67'杨阔右路拿球，横传中路                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
68'冯卓毅和于睿的争抢，于睿卡位，将球护送出底线                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
68'于睿也是被身后连拉带拽的冯卓毅，踩了一脚                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'杜长杰左路拿球，强突被蒋哲拉倒在地                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'建业获得了前场左路的任意球机会！                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'任意球斜传禁区，第一点被亚泰球员解围                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'瓦斯特右路拿球，再传禁区                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'被解围啦                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'亚泰的反击！！！                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'杜震宇中路拿球，进入禁区                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'斜塞门前找伊格哈洛                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
69'力量稍大，吴龑出击，将球拿到！！！                   66'第66分钟，建业率先换人，杜长杰上场换下了钟晋宝
76'全场比赛75分钟，比分2-0！！亚泰领先！！                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
76'刚刚亚泰也是完成了换人：29号谭龙上，换下了8号杜震宇                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
76'马兴煜前场左路拿球，强突横传                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
77'被回防的亚泰球员挡出了底线！！                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
77'建业获得了左侧角球机会！！                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
77'角球开出到前点，后蹭到中路                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
77'亚泰球员解围                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
77'反击了，何超拿球                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
77'分球斜传找马里尼奥，巴索戈回防断球                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
78'顾操后场失误，伊格哈洛的抢断                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
78'直奔禁区，顾操回防                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
79'伊格哈洛带球横切，闪开角度                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
79'起脚低射，打球门左侧，被吴龑倒地挡出                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
79'这次进攻非常有威胁，如果再传中间，可能会更好                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
79'建业第二次换人：2号龙成下，换上25号陈灏                   76'第76分钟，龙成犯规吃到黄牌
83'亚泰前场再攻                   83'第83分钟，亚泰再度破门
83'3-0！！！                   83'第83分钟，亚泰再度破门
83'谭龙的进球！！                   83'第83分钟，亚泰再度破门
83'马里尼奥前场左路拿球，直塞给到维贝，维贝强突禁区，横传门前，谭龙插上抢点推射打进！！                   83'第83分钟，亚泰再度破门
84'顾操后场抢断，长传左前场找杜长杰                   83'第83分钟，亚泰再度破门
85'杜长杰停球，斜传禁区弧顶，孙捷的解围                   83'第83分钟，亚泰再度破门
85'巴索戈大禁区右上角拿球                   83'第83分钟，亚泰再度破门
85'再分右路给到刘恒                   83'第83分钟，亚泰再度破门
85'刘恒的边路传中到后点，没威胁！！                   83'第83分钟，亚泰再度破门
85'亚泰这边何超有些受伤，倒在地上                   83'第83分钟，亚泰再度破门
86'慢镜回放显示，何超是在和杜长杰的争抢中，对脚受伤了                   83'第83分钟，亚泰再度破门
86'何超简单处理后，起身继续比赛！！                   83'第83分钟，亚泰再度破门
87'建业这边刘恒换下的是杨阔！！                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
87'建业的U23名额达标了！！                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
87'亚泰这边张力受伤出场，场边接受治疗                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
88'亚泰直接换人：30号赵鸣宇上，换下了受伤的27号张力                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
88'马里尼奥前场右路拿球，内切远射，被挡了出来                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
88'巴索戈的反击，赵鸣宇回防，将球解围                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
89'马里尼奥这边有些抽筋，坐在地上压腿了！！                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
89'亚泰还得换上一个U23球员才可以哦                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
89'亚泰第三次换人：37号周大地上，换下了7号马里尼奥！！                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
90'蒋哲后场拿球，过顶长传前场，直接出边线                   87'第87分钟，赵鸣宇替补登场换下张力
50'杜震宇这边被带到了一点，有些疼，简单休息后，起身继续比赛                   50'全场补时5分钟
51'伊格哈洛中线位置的背身拿球                   50'全场补时5分钟
51'面对两人防守，回传被冯卓毅挡出了边线                   50'全场补时5分钟
52'伊格哈洛前场中路和顾操争抢                   50'全场补时5分钟
52'伊格哈洛出球后，转身回来的顾操，直接一掌打在了伊格哈洛的脸上                   50'全场补时5分钟
53'伊格哈洛倒地，双方球员围了过来                   50'全场补时5分钟
53'裁判鸣哨，示意双方球员散开                   50'全场补时5分钟
53'伊格哈洛爬在地上很痛苦，队医进场！！                   50'全场补时5分钟
53'主裁判也没有要出牌的意思                   50'全场补时5分钟
53'伊格哈洛跟随队医出场治疗，比赛恢复进行                   50'全场补时5分钟
