欢迎来到精彩的新浪15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是上海上港主场迎战贵州人和的比赛直播
上港在上一轮的榜首大战中0-3不敌恒大，积分榜上被对手反超了2分

更加雪上加霜的是，前锋吉安在比赛中受伤离场，很有可能缺席接下来的几周比赛
人和上一轮1-2不敌申花，目前只领先倒数第二的泰达1分
桑托斯在比赛中吃到红牌，将无缘本场出战上港的比赛
不过在上半赛季中，人和主场2-0拿下了上港，送给了他们赛季首败
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来上海上港vs贵州茅台的比赛直播！
Panda尚尚 ：估计平手！
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下
上海上港首发：1-颜骏凌、4-王燊超、33-杨博宇、27-石柯、32-孙祥、7-武磊、6-蔡慧康、10-孔卡、8-达维、11-吕文君、9-海森
替补：2-张卫、5-汪佳捷、15-林创益、19-杨世元、22-孙乐、28-贺惯、30-朱峥嵘
贵州人和首发：12-张烈、8-陈昌源、4-于睿、27-朴柱成、3-张成林、13-史亮、9-米西莫维奇、21-萨利霍维奇、31-饶伟辉、22-王刚、17-尤里
替补：1-徐嘉敏、5-刘洋、14-杨一虎、15-陈杰、30-冯仁亮、33-朱宝杰、35-唐渊

两队球员已经入场
主场作战的上港红色战袍，贵州白衣黑裤
本场比赛主裁判：王哲

1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'球到左路，被破坏出边线
2'孙祥左路起球去后点，武磊拿球
2'连续调整后的射门被封堵
2'王燊超挑传前场，被史亮拦截
2'孔卡斜传右路，饶伟辉抢在武磊之前铲截破坏
3'达维分右路，饶伟辉先卡住了身位
4'球继续打到右路，还是饶伟辉铲截出边线
4'尤里左路拿球反击，连续突破被石柯拦截
5'达维长传门前，球被张烈拿到
5'朴柱成大脚去到前场，第一落点被杨博宇顶出
5'达维直塞禁区前，没有找到队友
6'史亮中场拿球直塞，颜骏凌出禁区挡出了尤里的趟球
6'孔卡左侧肋部拿球转身被绊倒，任意球
7'达维前场争头球犯规
7'武磊右路敲球，力量给小了
8'萨利霍维奇拿球转移右路
8'于睿拿球斜传，没有队友插上
9'蔡慧康转移左路，吕文君做球给达维
9'达维转身摆脱被陈昌源绊倒，任意球
9'裁判黄牌警告了陈昌源
10'武磊任意球直接射门打中边网！
10'AlessandroDiamant ：必须支持人和，这是正义！！！
10'孙祥回敲门将，颜骏凌解围见高不见远
10'尤里禁区前拿球，摆脱之后的低射没打上力量，被颜骏凌没收
11'贵州后防解围高球也没有顶远
11'孔卡禁区前拿球调整一步，抽射被蹭出横梁，角球
11'角球去前点被头球解围
11'球到外围，尤里和米西莫维奇被包夹
12'王燊超右路传中，力量太大出了边线
13'王燊超右路下底，在紧逼下球出底线
13'米西直塞禁区，王刚单刀被颜骏凌挡出
14'尤里的补射被补门的后卫挡出，第二下再被颜骏凌没收
14'米西右路拿球被阻挡，任意球
15'于睿禁区前争顶犯规
15'史亮禁区前解围出边线
16'孙祥左路拿球，回敲蔡慧康
16'王燊超右路斜传被朴柱成解围
16'达维右侧肋部拉球转身被绊倒，任意球
17'禁区内双方有争抢
17'于睿和杨博宇被口头警告
17'孔卡任意球开门前，弹地后被张烈拿到
18'米西前场争顶有肘击，打到了杨博宇
18'裁判黄牌警告了米西莫维奇
19'王燊超右路回传被米西断下
19'但是米西的带球稍慢，被反抢回来
19'武磊前场接应，越位
20'达维分左路海森，传中到禁区
20'达维没有接应好，球被解围
21'萨利霍维奇直塞禁区前，又是颜骏凌出禁区破坏
22'米西莫维奇中场拿球，给到萨利霍维奇
22'萨利霍维奇直塞禁区，队友没有及时查收
22'饶伟辉左路拿球，回敲
23'孙永学i ：没说的 1-1平
23'上港左路身后球到底线前，孙祥慢了一点
24'杨博宇拿球过中场，直塞海森
24'海森背身拿球，被破坏
25'石柯拿球过中场，被王刚铲倒
26'尤里左路拿球内切，饶伟辉接应
26'米西莫维奇中场拿球被顶防的石柯绊倒
26'米西莫维奇任意球开出，张成林头球越位在先

27'武磊右路垫传到禁区，被后卫倒钩解围
28'尤里左路回防，球踢在王燊超腿上出界
28'达维禁区前推左路，吕文君推射被张烈扑出！
28'上港有角球机会
29'角球到禁区被张烈没收
29'大脚开出直接被石柯拿到
29'蔡慧康中场传球直接被史亮拦截
29'尤里拿球反击被王燊超阻挡，任意球
30'王刚右路传入禁区，球被杨博宇解围
31'达维把球摆脱包夹，分给蔡慧康
31'孙祥左路45度角传中，武磊头球顶高
32'萨利霍维奇中场拿球被蔡慧康绊倒，任意球
32'高球进上港禁区，颜骏凌跃起摘下
32'仰天长啸132 ：贵州一定要赢
33'达维突破被拦截破坏
33'杨博宇带球过中场，传门前被张烈拿到
34'达维垫传禁区前，朴柱成解围
34'饶伟辉直塞禁区，尤里斜插没有接应到
34'孔卡直传吕文君，球稍大
35'武磊禁区前横带被捅掉，球门球
35'米西分右路，王刚的传中被挡出边线
36'饶伟辉中场顶防孔卡推人了
36'孙祥左路起高球，武磊头球被张烈拿到
37'贵州退守的比较深
37'上港的高球进禁区，海森越位在先
38'王刚前场争顶，球出了边线
38'达维中场停球加过人，过掉萨利霍维奇
39'球到禁区武磊的头球摆渡，海森停球倒钩打高！
40'王燊超禁区内回传门将，颜骏凌大脚开出
40'贵州后场长传，尤里插上被杨博宇放倒
40'裁判黄牌警告杨博宇
41'任意球去前点，高度不够
41'上港反击，吕文君禁区前射门被挡出底线，角球
41'上港进球了！！！
42'达维！！！
42'角球到前点，海森头球蹭射中后门柱弹出！达维补射抽上角破门！
42'上港1-0领先贵州！

43'王燊超右路传中，出了后点底线

44'海森回撤接应，分给左路孙祥
44'上港后场控制下节奏
45'孔卡分右路，给大了，出边线
45'米西背身拿球，插上的尤里接应趟大
45'上港中场高球进禁区，被张烈拿到
45'上半场补时1分钟！
46'孔卡后场拿球转身被史亮铲倒
46'裁判黄牌警告了史亮
47'上半场比赛结束！
上港半场1-0领先贵州进入中场休息
用户3285152135： 贵州成了降级大热门啦！单刀都不好好把握，也只能怪自己
剑指天空0 ：上港必胜！加油！！！！



两队球员陆续回到场上

贵州换人，冯仁亮换下王刚
阿玮-1961： 人和差个桑托斯啊
1'下半场比赛开始！
1'贵州中圈开球
1'陈昌源长传前场，没有找到队友
2'孙祥回传石柯，石柯停球失误
2'米西把球拿到，禁区前射门被颜骏凌扑出
2'角球去门前，被头球解围
2'达维禁区前解围
3'尤里右路拿球，面对包夹回敲
3'米西禁区前调整到左脚的射门被封堵
3'王燊超后场断球，带到前场被抢断
4'张成林后场出球失误
4'孔卡中场直接给过顶，大了一点
5'尤里中场接应，被蔡慧康头球破坏
5'孔卡禁区前接应武磊横敲，远射打高
6'冯仁亮左路突破，球被破坏
6'海森头球摆渡给武磊，但是越位在先
7'尤里拿球直塞冯仁亮没有过去，被拦截
7'陈昌源带球到前场，分边路的尤里
8'海森右路内切，送直塞被门将拿到
8'尤里禁区前连续变向，远射被挡出，角球
9'角球到门前被颜骏凌拿到
9'孔卡脚后跟做球，海森插上接应
9'禁区前武磊趟大了，绊倒于睿
10'dwttkggje35890 ：感觉平局的希望大，立此为证，看下半场
11'陈昌源右路突破倒三角回禁区前
11'米西拿球晃动被补防的蔡慧康破坏

12'饶伟辉左路突破横敲，米西斜传右路
12'尤里禁区右侧拿球，晃动之后被石柯解围，角球
12'角球去后点，被颜骏凌没收
13'海森左路拿球被萨利霍维奇踢倒
13'裁判黄牌警告了萨利霍维奇

14'孔卡任意球开禁区，海森甩头顶偏
14'萧雪寒枫 ：人和凶多吉少！后面赛程太难！
15'孙祥长传禁区，球被张烈拿到
15'吕文君上抢撞倒了尤里犯规
16'饶伟辉左路起球，被王燊超封堵
16'张成林中场拉倒了武磊
16'贵州换人，杨一虎换下史亮
17'达维左路高球进禁区，海森头球摆渡
17'武磊抢二点没打上
17'尤里前场接应左路横敲，漏过了
18'冯仁亮左路强行起球被封堵
18'张成林中场拦截海森上手了
18'裁判黄牌警告了张成林
19'王燊超底线附近护球
19'球被冯仁亮抢掉了
20'传禁区前，萨利霍维奇跟上左脚推上角打高！
20'梁大人的尤克里里12岁了：怎么感觉人和没进球的欲望？过了半场就进攻无力的？
21'达维中场被萨利霍维奇绊倒
22'颜骏凌后场大脚开出
22'张成林卡住吕文君身位，把球让出底线
22'贵州左路转移球，被孙祥拿到
22'武磊中场争顶推人了
23'萨利霍维奇任意球进禁区被顶出
23'杨一虎禁区外的远射被封堵
24'萨利霍维奇斜传左路，米西莫维奇越位在先

24'武磊左路回敲，孙祥的长传出边线
25'冯仁亮插上接应被王燊超绊倒，任意球
26'萨利霍维奇任意球直接射门被颜骏凌扑出！
26'战术角球开出，朴柱成处理球慢了
27'米西左路起球去后点，冯仁亮接应回敲射门被蔡慧康挡出，角球
27'角球到外围，球传后点，蔡慧康先卡住了身位
28'饶伟辉送左路身后，冯仁亮插上传中被挡，角球
29'角球到外围，萨利霍维奇的远射打高
30'于睿上抢绊倒了海森犯规
30'今天叫个爽 ：上港可以冠军人和不能降级!

31'张成林高球去禁区前被头球解围
31'上港进球了！！！
31'海森！！！
31'达维中路送直塞，海森反越位进禁区，面对门将推远角破门！
32'上港2-0领先贵州！

33'武磊右路突破过掉于睿被绊倒
33'裁判黄牌警告了于睿
34'任意球开前点，萨利霍维奇解围，角球
35'孔卡角球开前门柱，被饶伟辉顶出，还是角球
35'贵州换人，唐渊换下饶伟辉
35'角球还是去前点被头球解围
36'上港进球了！！！
36'杨博宇！！！
36'上港右路配合进禁区，吕文君踢空，到后点，杨博宇低射破门！
36'上港3-0锁定胜局！
38'可爱多多小猪猪： 现在基本上很少有国内球员进球的事情发生了
38'尤里中场连续拉球过人，被破坏
38'海森左路斜传转移，后点没有队友
38'吕文君直塞，海森越位了


40'武磊左路身后找到吕文君
40'吕文君插上到门前，捅射打偏了！
41'米西禁区前搓射没打上力量，被颜骏凌没收
41'张成林左路内切到禁区前，低射被颜骏凌扑住
42'达维中场拿球想直接吊门，有点偏
42'贵州进球了！！！
42'杨一虎！！！
43'杨一虎和尤里2过1进禁区，面对颜骏凌打了一个穿裆，推射破门！
43'上港3-1领先贵州
44'孙祥左路传中，武磊头球顶偏了
46'下半场补时4分钟！
46'王燊超右路大脚解围
47'中场连续的争顶
48'海森禁区右侧做球，武磊射门被张烈扑出
48'武磊争抢二点球犯规
48'裁判黄牌警告了武磊
49'武磊左路突破被于睿铲出边线
49'海森禁区前靠右的位置拿球，射远角打偏
50'全场比赛结束！
上港3-1战胜了贵州！

这样上港在先赛一场的情况下重返榜首
另一场事关保级的比赛中，天津拿下了申鑫，反超贵州
贵州下滑到了倒数第二的位置
我为楚天明2426254451 ：上港大胜，夺冠，有望。
恏想騎豬去苝亰  ：人和一片黄，存心让人和降级啊
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
