1'上半场比赛开始！                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
1'上港率先中圈开球                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
1'球到左路，被破坏出边线                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
2'孙祥左路起球去后点，武磊拿球                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
2'连续调整后的射门被封堵                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
2'王燊超挑传前场，被史亮拦截                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
2'孔卡斜传右路，饶伟辉抢在武磊之前铲截破坏                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
3'达维分右路，饶伟辉先卡住了身位                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
4'球继续打到右路，还是饶伟辉铲截出边线                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
4'尤里左路拿球反击，连续突破被石柯拦截                   1'开场1分钟，上港渗透进贵州队禁区右路，武磊连续两脚射门似乎都造成对方队员手球，武磊举手示意，主裁王哲没有吹罚
8'萨利霍维奇拿球转移右路                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
8'于睿拿球斜传，没有队友插上                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
9'蔡慧康转移左路，吕文君做球给达维                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
9'达维转身摆脱被陈昌源绊倒，任意球                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
9'裁判黄牌警告了陈昌源                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
10'武磊任意球直接射门打中边网！                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
10'AlessandroDiamant ：必须支持人和，这是正义！！！                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
10'孙祥回敲门将，颜骏凌解围见高不见远                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
10'尤里禁区前拿球，摆脱之后的低射没打上力量，被颜骏凌没收                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
11'贵州后防解围高球也没有顶远                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
11'孔卡禁区前拿球调整一步，抽射被蹭出横梁，角球                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
11'角球去前点被头球解围                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
11'球到外围，尤里和米西莫维奇被包夹                   8'第8分钟陈昌源后场犯规吃到黄牌，武磊任意球射门打在边网上
12'王燊超右路传中，力量太大出了边线                   12'第12分钟贵州队险些进球，米西莫维奇前场妙传，王刚拿球单刀杀入，他晃开颜骏凌后正要射门，身手异常敏捷的颜骏凌低身位飞扑把球拦出，侧翼埋伏的尤里接力再射，门前的孙祥伸腿把球挡出，颜骏凌二次飞身把球死死扑住
13'王燊超右路下底，在紧逼下球出底线                   12'第12分钟贵州队险些进球，米西莫维奇前场妙传，王刚拿球单刀杀入，他晃开颜骏凌后正要射门，身手异常敏捷的颜骏凌低身位飞扑把球拦出，侧翼埋伏的尤里接力再射，门前的孙祥伸腿把球挡出，颜骏凌二次飞身把球死死扑住
13'米西直塞禁区，王刚单刀被颜骏凌挡出                   12'第12分钟贵州队险些进球，米西莫维奇前场妙传，王刚拿球单刀杀入，他晃开颜骏凌后正要射门，身手异常敏捷的颜骏凌低身位飞扑把球拦出，侧翼埋伏的尤里接力再射，门前的孙祥伸腿把球挡出，颜骏凌二次飞身把球死死扑住
14'尤里的补射被补门的后卫挡出，第二下再被颜骏凌没收                   12'第12分钟贵州队险些进球，米西莫维奇前场妙传，王刚拿球单刀杀入，他晃开颜骏凌后正要射门，身手异常敏捷的颜骏凌低身位飞扑把球拦出，侧翼埋伏的尤里接力再射，门前的孙祥伸腿把球挡出，颜骏凌二次飞身把球死死扑住
14'米西右路拿球被阻挡，任意球                   12'第12分钟贵州队险些进球，米西莫维奇前场妙传，王刚拿球单刀杀入，他晃开颜骏凌后正要射门，身手异常敏捷的颜骏凌低身位飞扑把球拦出，侧翼埋伏的尤里接力再射，门前的孙祥伸腿把球挡出，颜骏凌二次飞身把球死死扑住
15'于睿禁区前争顶犯规                   12'第12分钟贵州队险些进球，米西莫维奇前场妙传，王刚拿球单刀杀入，他晃开颜骏凌后正要射门，身手异常敏捷的颜骏凌低身位飞扑把球拦出，侧翼埋伏的尤里接力再射，门前的孙祥伸腿把球挡出，颜骏凌二次飞身把球死死扑住
15'史亮禁区前解围出边线                   12'第12分钟贵州队险些进球，米西莫维奇前场妙传，王刚拿球单刀杀入，他晃开颜骏凌后正要射门，身手异常敏捷的颜骏凌低身位飞扑把球拦出，侧翼埋伏的尤里接力再射，门前的孙祥伸腿把球挡出，颜骏凌二次飞身把球死死扑住
25'石柯拿球过中场，被王刚铲倒                   25'第25分钟贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇精确准找到突然跑到空档位的张成林，可惜张成林狮子摇头式攻门偏出
26'尤里左路拿球内切，饶伟辉接应                   25'第25分钟贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇精确准找到突然跑到空档位的张成林，可惜张成林狮子摇头式攻门偏出
26'米西莫维奇中场拿球被顶防的石柯绊倒                   25'第25分钟贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇精确准找到突然跑到空档位的张成林，可惜张成林狮子摇头式攻门偏出
26'米西莫维奇任意球开出，张成林头球越位在先                   25'第25分钟贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇精确准找到突然跑到空档位的张成林，可惜张成林狮子摇头式攻门偏出
27'武磊右路垫传到禁区，被后卫倒钩解围                   25'第25分钟贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇精确准找到突然跑到空档位的张成林，可惜张成林狮子摇头式攻门偏出
28'尤里左路回防，球踢在王燊超腿上出界                   25'第25分钟贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇精确准找到突然跑到空档位的张成林，可惜张成林狮子摇头式攻门偏出
28'达维禁区前推左路，吕文君推射被张烈扑出！                   25'第25分钟贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇精确准找到突然跑到空档位的张成林，可惜张成林狮子摇头式攻门偏出
28'上港有角球机会                   25'第25分钟贵州获得前场任意球机会，米西莫维奇精确准找到突然跑到空档位的张成林，可惜张成林狮子摇头式攻门偏出
30'王刚右路传入禁区，球被杨博宇解围                   30'第30分钟孙祥左路起球，武磊中路头球高出
31'达维把球摆脱包夹，分给蔡慧康                   30'第30分钟孙祥左路起球，武磊中路头球高出
31'孙祥左路45度角传中，武磊头球顶高                   30'第30分钟孙祥左路起球，武磊中路头球高出
32'萨利霍维奇中场拿球被蔡慧康绊倒，任意球                   30'第30分钟孙祥左路起球，武磊中路头球高出
32'高球进上港禁区，颜骏凌跃起摘下                   30'第30分钟孙祥左路起球，武磊中路头球高出
32'仰天长啸132 ：贵州一定要赢                   30'第30分钟孙祥左路起球，武磊中路头球高出
33'达维突破被拦截破坏                   30'第30分钟孙祥左路起球，武磊中路头球高出
33'杨博宇带球过中场，传门前被张烈拿到                   30'第30分钟孙祥左路起球，武磊中路头球高出
39'球到禁区武磊的头球摆渡，海森停球倒钩打高！                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
40'王燊超禁区内回传门将，颜骏凌大脚开出                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
40'贵州后场长传，尤里插上被杨博宇放倒                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
40'裁判黄牌警告杨博宇                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
41'任意球去前点，高度不够                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
41'上港反击，吕文君禁区前射门被挡出底线，角球                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
41'上港进球了！！！                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
42'达维！！！                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
42'角球到前点，海森头球蹭射中后门柱弹出！达维补射抽上角破门！                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
42'上港1-0领先贵州！                   39'第39分钟杨博宇后场对尤里犯规吃到黄牌
45'孔卡分右路，给大了，出边线                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
45'米西背身拿球，插上的尤里接应趟大                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
45'上港中场高球进禁区，被张烈拿到                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
45'上半场补时1分钟！                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
46'孔卡后场拿球转身被史亮铲倒                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
46'裁判黄牌警告了史亮                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
47'上半场比赛结束！                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
46'贵州中圈开球                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
46'陈昌源长传前场，没有找到队友                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
47'孙祥回传石柯，石柯停球失误                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
47'米西把球拿到，禁区前射门被颜骏凌扑出                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
47'角球去门前，被头球解围                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
47'达维禁区前解围                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
48'尤里右路拿球，面对包夹回敲                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
48'米西禁区前调整到左脚的射门被封堵                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
48'王燊超后场断球，带到前场被抢断                   45'第45分钟史亮铲倒孔卡吃到黄牌
57'饶伟辉左路突破横敲，米西斜传右路                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
57'尤里禁区右侧拿球，晃动之后被石柯解围，角球                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
57'角球去后点，被颜骏凌没收                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
58'海森左路拿球被萨利霍维奇踢倒                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
58'裁判黄牌警告了萨利霍维奇                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
59'孔卡任意球开禁区，海森甩头顶偏                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
59'萧雪寒枫 ：人和凶多吉少！后面赛程太难！                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
60'孙祥长传禁区，球被张烈拿到                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
60'吕文君上抢撞倒了尤里犯规                   57'第57分钟萨利霍维奇铲倒海森，比赛对上港有利，但拿球的达维又被于睿踢倒，双方发生冲突，最终萨利霍维奇吃到黄牌，孔卡任意球开出，海森头球顶偏
62'达维左路高球进禁区，海森头球摆渡                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
62'武磊抢二点没打上                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
62'尤里前场接应左路横敲，漏过了                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
63'冯仁亮左路强行起球被封堵                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
63'张成林中场拦截海森上手了                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
63'裁判黄牌警告了张成林                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
64'王燊超底线附近护球                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
64'球被冯仁亮抢掉了                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
65'传禁区前，萨利霍维奇跟上左脚推上角打高！                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
65'梁大人的尤克里里12岁了：怎么感觉人和没进球的欲望？过了半场就进攻无力的？                   62'第62分钟张成林肘击海森吃到黄牌
70'冯仁亮插上接应被王燊超绊倒，任意球                   70'第70分钟王燊超对冯仁亮犯规，萨利霍维奇禁区外禁区外射门被颜骏凌扑出
71'萨利霍维奇任意球直接射门被颜骏凌扑出！                   70'第70分钟王燊超对冯仁亮犯规，萨利霍维奇禁区外禁区外射门被颜骏凌扑出
71'战术角球开出，朴柱成处理球慢了                   70'第70分钟王燊超对冯仁亮犯规，萨利霍维奇禁区外禁区外射门被颜骏凌扑出
72'米西左路起球去后点，冯仁亮接应回敲射门被蔡慧康挡出，角球                   70'第70分钟王燊超对冯仁亮犯规，萨利霍维奇禁区外禁区外射门被颜骏凌扑出
72'角球到外围，球传后点，蔡慧康先卡住了身位                   70'第70分钟王燊超对冯仁亮犯规，萨利霍维奇禁区外禁区外射门被颜骏凌扑出
73'饶伟辉送左路身后，冯仁亮插上传中被挡，角球                   70'第70分钟王燊超对冯仁亮犯规，萨利霍维奇禁区外禁区外射门被颜骏凌扑出
73'饶伟辉送左路身后，冯仁亮插上传中被挡，角球                   73'第73分钟贵州队开出左路角球，萨利霍维奇禁区外一点怒射稍高，这段时间贵州队攻势压过主队
74'角球到外围，萨利霍维奇的远射打高                   73'第73分钟贵州队开出左路角球，萨利霍维奇禁区外一点怒射稍高，这段时间贵州队攻势压过主队
75'于睿上抢绊倒了海森犯规                   73'第73分钟贵州队开出左路角球，萨利霍维奇禁区外一点怒射稍高，这段时间贵州队攻势压过主队
75'今天叫个爽 ：上港可以冠军人和不能降级!                   73'第73分钟贵州队开出左路角球，萨利霍维奇禁区外一点怒射稍高，这段时间贵州队攻势压过主队
76'张成林高球去禁区前被头球解围                   73'第73分钟贵州队开出左路角球，萨利霍维奇禁区外一点怒射稍高，这段时间贵州队攻势压过主队
76'上港进球了！！！                   73'第73分钟贵州队开出左路角球，萨利霍维奇禁区外一点怒射稍高，这段时间贵州队攻势压过主队
76'海森！！！                   73'第73分钟贵州队开出左路角球，萨利霍维奇禁区外一点怒射稍高，这段时间贵州队攻势压过主队
76'达维中路送直塞，海森反越位进禁区，面对门将推远角破门！                   73'第73分钟贵州队开出左路角球，萨利霍维奇禁区外一点怒射稍高，这段时间贵州队攻势压过主队
77'上港2-0领先贵州！                   77'第77分钟于睿在左路防守时铲飞武磊吃到黄牌
78'武磊右路突破过掉于睿被绊倒                   77'第77分钟于睿在左路防守时铲飞武磊吃到黄牌
78'裁判黄牌警告了于睿                   77'第77分钟于睿在左路防守时铲飞武磊吃到黄牌
79'任意球开前点，萨利霍维奇解围，角球                   77'第77分钟于睿在左路防守时铲飞武磊吃到黄牌
80'孔卡角球开前门柱，被饶伟辉顶出，还是角球                   77'第77分钟于睿在左路防守时铲飞武磊吃到黄牌
80'贵州换人，唐渊换下饶伟辉                   77'第77分钟于睿在左路防守时铲飞武磊吃到黄牌
80'角球还是去前点被头球解围                   77'第77分钟于睿在左路防守时铲飞武磊吃到黄牌
81'上港进球了！！！                   81'孔卡三次角球都采取直接攻门的方式，但都被对方顶出，第81分钟第三次角球又被顶出后，上港右路接着进攻，孔卡中路过人后被对方稍微拦了一下，吕文君跟进射门打疵，球滚到左侧，杨博宇起脚扫射，球从大门左下角入，3比0
81'杨博宇！！！                   81'孔卡三次角球都采取直接攻门的方式，但都被对方顶出，第81分钟第三次角球又被顶出后，上港右路接着进攻，孔卡中路过人后被对方稍微拦了一下，吕文君跟进射门打疵，球滚到左侧，杨博宇起脚扫射，球从大门左下角入，3比0
81'上港右路配合进禁区，吕文君踢空，到后点，杨博宇低射破门！                   81'孔卡三次角球都采取直接攻门的方式，但都被对方顶出，第81分钟第三次角球又被顶出后，上港右路接着进攻，孔卡中路过人后被对方稍微拦了一下，吕文君跟进射门打疵，球滚到左侧，杨博宇起脚扫射，球从大门左下角入，3比0
81'上港3-0锁定胜局！                   81'孔卡三次角球都采取直接攻门的方式，但都被对方顶出，第81分钟第三次角球又被顶出后，上港右路接着进攻，孔卡中路过人后被对方稍微拦了一下，吕文君跟进射门打疵，球滚到左侧，杨博宇起脚扫射，球从大门左下角入，3比0
83'可爱多多小猪猪： 现在基本上很少有国内球员进球的事情发生了                   81'孔卡三次角球都采取直接攻门的方式，但都被对方顶出，第81分钟第三次角球又被顶出后，上港右路接着进攻，孔卡中路过人后被对方稍微拦了一下，吕文君跟进射门打疵，球滚到左侧，杨博宇起脚扫射，球从大门左下角入，3比0
83'尤里中场连续拉球过人，被破坏                   81'孔卡三次角球都采取直接攻门的方式，但都被对方顶出，第81分钟第三次角球又被顶出后，上港右路接着进攻，孔卡中路过人后被对方稍微拦了一下，吕文君跟进射门打疵，球滚到左侧，杨博宇起脚扫射，球从大门左下角入，3比0
83'海森左路斜传转移，后点没有队友                   81'孔卡三次角球都采取直接攻门的方式，但都被对方顶出，第81分钟第三次角球又被顶出后，上港右路接着进攻，孔卡中路过人后被对方稍微拦了一下，吕文君跟进射门打疵，球滚到左侧，杨博宇起脚扫射，球从大门左下角入，3比0
83'吕文君直塞，海森越位了                   81'孔卡三次角球都采取直接攻门的方式，但都被对方顶出，第81分钟第三次角球又被顶出后，上港右路接着进攻，孔卡中路过人后被对方稍微拦了一下，吕文君跟进射门打疵，球滚到左侧，杨博宇起脚扫射，球从大门左下角入，3比0
83'可爱多多小猪猪： 现在基本上很少有国内球员进球的事情发生了                   82'贵州队没有放弃，第82分钟尤里在众人包夹中头球太正
83'尤里中场连续拉球过人，被破坏                   82'贵州队没有放弃，第82分钟尤里在众人包夹中头球太正
83'海森左路斜传转移，后点没有队友                   82'贵州队没有放弃，第82分钟尤里在众人包夹中头球太正
83'吕文君直塞，海森越位了                   82'贵州队没有放弃，第82分钟尤里在众人包夹中头球太正
85'武磊左路身后找到吕文君                   82'贵州队没有放弃，第82分钟尤里在众人包夹中头球太正
85'吕文君插上到门前，捅射打偏了！                   82'贵州队没有放弃，第82分钟尤里在众人包夹中头球太正
87'达维中场拿球想直接吊门，有点偏                   87'第87分钟，贵州队打到前场，尤里拿球过掉一人后巧妙分到右路，杨一虎斜刺里插上，面对颜骏另空打穿档球得分，1比3，贵州队追上一分
87'贵州进球了！！！                   87'第87分钟，贵州队打到前场，尤里拿球过掉一人后巧妙分到右路，杨一虎斜刺里插上，面对颜骏另空打穿档球得分，1比3，贵州队追上一分
87'杨一虎！！！                   87'第87分钟，贵州队打到前场，尤里拿球过掉一人后巧妙分到右路，杨一虎斜刺里插上，面对颜骏另空打穿档球得分，1比3，贵州队追上一分
88'杨一虎和尤里2过1进禁区，面对颜骏凌打了一个穿裆，推射破门！                   87'第87分钟，贵州队打到前场，尤里拿球过掉一人后巧妙分到右路，杨一虎斜刺里插上，面对颜骏另空打穿档球得分，1比3，贵州队追上一分
88'上港3-1领先贵州                   87'第87分钟，贵州队打到前场，尤里拿球过掉一人后巧妙分到右路，杨一虎斜刺里插上，面对颜骏另空打穿档球得分，1比3，贵州队追上一分
89'孙祥左路传中，武磊头球顶偏了                   87'第87分钟，贵州队打到前场，尤里拿球过掉一人后巧妙分到右路，杨一虎斜刺里插上，面对颜骏另空打穿档球得分，1比3，贵州队追上一分
92'中场连续的争顶                   92'第92分钟武磊在哨声响起后连续射门结果吃到黄牌
93'海森禁区右侧做球，武磊射门被张烈扑出                   92'第92分钟武磊在哨声响起后连续射门结果吃到黄牌
93'武磊争抢二点球犯规                   92'第92分钟武磊在哨声响起后连续射门结果吃到黄牌
93'裁判黄牌警告了武磊                   92'第92分钟武磊在哨声响起后连续射门结果吃到黄牌
94'武磊左路突破被于睿铲出边线                   92'第92分钟武磊在哨声响起后连续射门结果吃到黄牌
94'海森禁区前靠右的位置拿球，射远角打偏                   92'第92分钟武磊在哨声响起后连续射门结果吃到黄牌
95'全场比赛结束！                   92'第92分钟武磊在哨声响起后连续射门结果吃到黄牌
