大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第27轮 利物浦VS埃弗顿
上周末的英超联赛，轮换10人的利物浦做客2-1击败伯恩茅斯
各项赛事利物浦也是取得3连胜
克洛普的大轮换正是为了周中同埃弗顿这场至关重要的补赛
同样是为了周中的这场德比战，埃弗顿也做了大幅度轮换
上周末同南安普敦的比赛，马丁内斯让卢卡库在板凳上坐满全场
这场德比，埃弗顿无论在人员还是精神状态上，都做好了准备
从历史交锋记录来看，最近10次双方在联赛上碰面，利物浦对埃弗顿3胜7平保持不败
双方本赛季首回合交锋，埃弗顿在主场1-1战平利物浦
去年10月5月，罗杰斯在同埃弗顿的德比战后被解雇，随后不久克洛普成为红军新帅
斯图里奇近来状态非常好，上轮客战伯恩茅斯，他顶入一粒非常漂亮的头球
同埃弗顿的德比战，斯图里奇很可能继续被克洛普委以重任

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：2-克莱因、6-洛夫伦、17-萨科、18-阿尔贝托-莫雷诺；中场：7-米尔纳、21-卢卡斯、20-拉拉纳；前锋：11-菲尔米诺、27-奥里吉、10-库蒂尼奥
埃弗顿首发：门将：1-罗伯茨；后卫：8-奥维多、25-莫里、5-斯通斯、3-拜恩斯；后腰：16-麦卡锡、18-巴里；中场：12-列侬、20-巴克利、11-米拉拉斯；前锋：10-卢卡库
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
两队上半场比赛会进球吗？1会、2不会[qiangda]
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦
1'利物浦后场传球给到中场
1'利物浦将球转移到右路
1'克莱因边路接球被破坏
2'库蒂尼奥前场带球突破被侵犯
2'裁判给了利物浦前场的任意球
2'任意球送禁区中路
2'埃弗顿拿到第一点
2'卢卡库这边组织反击
2'送直塞给到前场的队友
3'米拉拉斯在做球，默契上有些失误
3'埃弗顿边路进攻过掉了洛夫伦
3'克莱因这边补防将球铲了出去
3'两队并没有过多的试探
4'而直接进入到了比赛节奏
4'巴克利中场断球
4'禁区前沿巴克利挑传没有过去
4'利物浦已经两次在本方半场出现失误
5'巴里边路传球被侵犯
5'埃弗顿前场边路的任意球机会
6'拜恩斯任意球给到禁区
6'第一点被萨科顶了出来
6'利物浦这边反击的机会
6'拉拉纳这边单刀到了禁区内！！
6'罗伯茨出击！！
7'拉拉纳推射被罗伯茨用腿挡出！！
7'关键的扑救啊
8'拜恩斯带球被米尔纳放倒
8'米尔纳得到一张黄牌！
8'开场不到10分钟，两队就出现了首张黄牌
11'这段时间，两队的节奏有些放缓
11'埃弗顿中场拿球转移
11'利物浦这边拦截将球抢断下来
11'奥里吉前场拿球
12'莫雷诺边路起球
12'送了一个低的
12'前点就被埃弗顿球员解围出来
12'埃弗顿这边组织快速反击
12'巴克利禁区外围的远射将球打高
12'奥里吉回撤到中场来接球
13'奥里吉今天回撤的幅度很大
14'埃弗顿长传打到前场
14'克莱因这边先出一脚解围
15'埃弗顿右路带球突破出了底线
16'巴克利中场背身拿球转身
16'拉拉纳这边先提前犯规了
16'埃弗顿任意球直接给到禁区
16'萨科头球顶了出来
18'埃弗顿前场的传球
18'这次的目的有些不明确
18'利物浦右路传球
19'还是被埃弗顿干扰了
19'克莱因边路助攻上来
19'给到了菲尔米诺
19'菲尔米诺横向带球突破分到左路
19'边路起球送后点
19'队友头球摆渡到中路
19'斯通斯将球解围出来
20'埃弗顿中场拿球给到边路
20'左路队友接球后带了几步直接打门
20'推的远角还是将球打偏了

21'库蒂尼奥禁区外围尝试远射
21'这球也是没有压住
22'奥里吉左路禁区内拿球
22'摆脱防守球员低平球给到中路
22'莫里这边先大脚破坏
22'埃弗顿这边反击的机会
22'拜恩斯左路拿球进攻上来
23'卢卡库禁区内拿球到了小禁区
23'打门的时候迟疑了一下被萨科破坏
23'莫雷诺前场送直塞给到禁区内
23'拉拉纳的打门被后卫挡出
24'利物浦的角球机会
24'打了一个战术
24'禁区外围，卢卡斯远射！！
24'罗伯茨侧身将球扑了出去
24'利物浦右路再传禁区
24'拉拉纳前点头球攻门顶近角
24'门将这边已经没有做出反应了
24'但这球还是稍稍顶偏了
26'莫里禁区弧顶对拉拉纳犯规
26'利物浦获得一个位置极佳的任意球
27'库蒂尼奥来主罚
27'直接打门了
27'这球太追求角度了
27'打偏了
28'射门方面是7-2
28'利物浦也是逐渐控制住了比赛
28'利物浦这边获得角球机会
28'还是打一个战术角球
28'米尔纳边路一扣后下底
29'中路，萨科头球被干扰
29'利物浦继续角球机会
29'米尔纳角球这次送后点
29'双方球员都没有抢到
29'洛夫伦禁区外围远射！！
30'这球打了一个近角，打偏
30'利物浦挑传送禁区内
30'这球给了一个身后球
31'菲尔米诺禁区内接球形成单刀的机会
31'但最后菲尔米诺处理的有些慢
31'没有抓住第一时间来打门
33'菲尔米诺禁区前沿背身拿球
33'转身的一脚打门没有打上力量
34'埃弗顿这段时间后防吃紧
36'埃弗顿前场拿球给到左路
36'列侬拿球横向转移
36'埃弗顿将球转到禁区里
36'莫雷诺将球铲出底线
36'埃弗顿的角球机会
36'角球送前点
37'利物浦这边先将球破坏出来
39'利物浦前场控球
39'埃弗顿这边全线退防
39'奥里吉禁区前沿背身拿球
39'转过身来低射
39'还是没有打上力量
40'利物浦前场拿球给到边路
40'克莱因又是助攻上来
40'右路没有什么机会
40'利物浦还是将球转移到左侧
41'奥里吉前场转身被断
41'巴克利带球被侵犯
42'列侬后场底线防守犯规
42'利物浦的任意球机会
43'利物浦任意球打了一个配合
43'埃弗顿这边注意力很集中
43'米尔纳右路拿球再传
43'后点！！
43'1-0！！！
43'奥里吉！！！
44'此时此刻值得来杯嘉士伯
44'米尔纳右路拿球连续摆脱后下底，后点的奥里吉原地起跳头球攻门顶近角将球打进！！
45'镜头也是马上给到了斯图里奇
45'之前列侬底线送给对方任意球也是得到一张黄牌
46'利物浦中场拿球转移
46'上半场补时2分钟！
46'利物浦长传打身后
46'没有过顶
47'2-0！！！
48'萨科！！！
48'此时此刻值得来杯嘉士伯
49'利物浦这次换到了左路，边路队友撞墙配合到了禁区内，下底送后点，萨科无人盯防头球攻门顶进！！
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，利物浦2-0暂时领先埃弗顿
上半场比赛一开始，双方并没有过多的试探
埃弗顿在开场攻了几下后便被利物浦掌控局势
利物浦这边直到上半场最后时刻由奥里吉和萨科的两记头球帮助球队取得领先
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
埃弗顿这边要有人员调整
巴里下，贝西奇上！
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛有埃弗顿开球
3'埃弗顿前场拿球给到右路
3'往底线传被拦截
5'红牌！！
5'直接一张红牌！！
5'得到红牌的是莫里！！
6'莫里防守的时候直接踩到奥里吉的脚踝上方！！
6'这是一个非常危险的动作
6'裁判示意担架进场
6'奥里吉这下伤的也不轻
8'奥里吉在接受固定
8'斯图里奇已经在场边准备了
9'奥里吉的受伤不知道会不会影响到后面的比赛
9'奥里吉也是被担架抬出场外
9'利物浦换人，奥里吉下，斯图里奇上！
10'看看利物浦的任意球
10'任意球送后点
10'威胁不是很大

11'比分上对埃弗顿已经不利了
11'现在他们只能场上10人作战
11'利物浦前场拿球给到库蒂尼奥
11'库蒂尼奥接球转移到右路
11'克莱因的突破到底线
11'想要一个角球没有成功
12'埃弗顿这边也要准备调整
13'埃弗顿再次换人，巴克利下，克莱维利上！
13'利物浦右路送直塞打身后
14'队友接球后直接打门被罗伯茨用腿挡出
16'3-0！！！
16'斯图里奇！！
16'此时此刻值得来杯嘉士伯
17'埃弗顿后场传球直接被抢断，队友接球后直接送禁区里，斯图里奇停球后推射破门！
17'埃弗顿这边又有人出现受伤
18'埃弗顿换人，斯通斯下，皮纳尔上！
18'埃弗顿这边已经用完了三个换人名额
18'利物浦前场拿球往禁区里送
18'队友第一下没有停好

20'米尔纳右路突破到禁区
20'边路下底到后点
21'拉拉纳倒地扫射被后卫挡出底线
21'利物浦这边也换人，菲尔米诺下，乔阿伦上！
21'利物浦的角球开出
21'高度不够

25'利物浦右路突破到底线
25'埃弗顿这边先犯规了
27'库蒂尼奥这次的任意球给的并不好
27'镜头也是给到了两队的主教练
28'利物浦中场拦截碰出边线
28'拉拉纳边路突破
28'传中的一下没有给好

29'利物浦拿球转移到边路
31'4-0！！！
31'库蒂尼奥！！
32'此时此刻值得来杯嘉士伯
32'克莱因右路拿球突破后横敲，乔阿伦接球做了一个过渡，库蒂尼奥停球一踩后直接打门，球直窜远端死角破门！

33'库蒂尼奥中场拿球转移
33'边路起球送禁区
33'第一点被埃弗顿顶出
33'禁区外围，库蒂尼奥打远射
34'这次打得比较正
35'库蒂尼奥打进的那球稍微碰到了路线上的斯图里奇
35'球应该还是算在库蒂尼奥身上
36'利物浦换人，米尔纳下，伊比上！

38'利物浦后场控球
38'转移到了前场右路
38'克莱因底线下底获得一个角球
38'角球送前点
39'第一点被拜恩斯顶了出去
39'莫雷诺禁区外围尝试远射
39'这球没有压住

41'克莱因边路拿球再造角球
41'战术角球开出
41'莫雷诺停球起左脚外脚背远射
41'这球力量很足，但稍稍高出横梁
46'下半场补时7分钟！！
47'利物浦后场拿球给到边路

47'利物浦中路送直塞给到禁区内
47'克莱因接球后挑射将球打高
51'利物浦将球打到前场
51'禁区内，斯图里奇有机会
51'但是打门的时候还是没有压住
52'利物浦还是控制着节奏
52'禁区前沿伊比将球横敲
52'斯图里奇禁区外围直接起脚了
52'罗伯茨飞身将球扑出
全场比赛结束！！
最终利物浦主场4-0大胜埃弗顿
下半场比赛，莫里对奥里吉犯规被红牌罚出场外
而奥里吉也是因此受伤下场
随后的比赛利物浦掌控比赛并由斯图里奇和库蒂尼奥再入两球

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
