6'拜恩斯任意球给到禁区                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
6'第一点被萨科顶了出来                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
6'利物浦这边反击的机会                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
6'拉拉纳这边单刀到了禁区内！！                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
6'罗伯茨出击！！                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
7'拉拉纳推射被罗伯茨用腿挡出！！                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
7'关键的扑救啊                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
8'拜恩斯带球被米尔纳放倒                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
8'米尔纳得到一张黄牌！                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
8'开场不到10分钟，两队就出现了首张黄牌                   6'利物浦第6分钟错失良机，库蒂尼奥直传，拉拉纳突入禁区右肋12码处单刀低射被出击的罗布莱斯用腿挡出
43'利物浦任意球打了一个配合                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
43'埃弗顿这边注意力很集中                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
43'米尔纳右路拿球再传                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
43'后点！！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
43'1-0！！！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
43'奥里吉！！！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
44'此时此刻值得来杯嘉士伯                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
44'米尔纳右路拿球连续摆脱后下底，后点的奥里吉原地起跳头球攻门顶近角将球打进！！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
45'镜头也是马上给到了斯图里奇                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
45'之前列侬底线送给对方任意球也是得到一张黄牌                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
46'利物浦中场拿球转移                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
46'上半场补时2分钟！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
46'利物浦长传打身后                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
46'没有过顶                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
46'下半场比赛开始！！                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
46'下半场比赛有埃弗顿开球                   43'利物浦第43分钟打破僵局，米尔纳右路传中，奥里吉远点小禁区边缘力压斯通斯头球破门
50'红牌！！                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
50'直接一张红牌！！                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
50'得到红牌的是莫里！！                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
51'莫里防守的时候直接踩到奥里吉的脚踝上方！！                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
51'这是一个非常危险的动作                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
51'裁判示意担架进场                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
51'奥里吉这下伤的也不轻                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
53'奥里吉在接受固定                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
53'斯图里奇已经在场边准备了                   50'埃弗顿第50分钟遭遇打击，默里蹬踏奥里吉脚踝被红牌直接罚下，斯图里奇替换受伤的奥里吉出场
76'4-0！！！                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
76'库蒂尼奥！！                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
77'此时此刻值得来杯嘉士伯                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
77'克莱因右路拿球突破后横敲，乔阿伦接球做了一个过渡，库蒂尼奥停球一踩后直接打门，球直窜远端死角破门！                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
78'库蒂尼奥中场拿球转移                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
78'边路起球送禁区                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
78'第一点被埃弗顿顶出                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
78'禁区外围，库蒂尼奥打远射                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
79'这次打得比较正                   76'第76分钟，克莱因和乔-艾伦连续横传，库蒂尼奥禁区边缘射入右下角，4-0
