1'主场作战的巴萨开球
1'今天巴萨排出了自己的最强阵容
1'但是比利亚依旧没有得到机会
1'现在看来他与比拉诺瓦渐行渐远
2'马竞中场断球了
2'图兰带球过了普约尔，不过他的直传被皮克拦截下来
2'刚才说到比利亚，或许在冬季转会期他就将寻求离开巴萨
3'也有传闻说巴萨将会续约比利亚，以免他到时候自由转会，毕竟他的合同还有1年半左右到期
3'伊涅斯塔带球被后卫抢断，马竞的反击机会
3'中场位置布斯克茨积极的反抢，迫使科斯塔带球失误了
4'一开场马竞就采用龟缩防守的战术
4'毕竟在客场想跟巴萨打对攻的球队很少很少
4'马竞又一次断球反击，法尔考在边路接应
5'马竞获得了一个角球
5'慢动作来看刚才加比抢断佩德罗的时候有犯规嫌疑
5'不过裁判没有给巴萨定位球
5'马竞角球开出，裁判鸣哨马竞球员犯规
6'马竞这个赛季在西甲中的表现很不错，当然他们跟强队对抗的比赛不多
6'在之前跟皇马的马德里德比，马竞完败给了皇马
7'给钱也不干:主播哪个台有视频啊？---国内没有电视台直播，但是新浪体育有网路视频直播
7'PS：今天是皮克第200次代表巴萨出战
7'阿德后场带球被科斯塔绊倒了，巴萨快速开出定位球
8'裁判哨音再次响起，梅西被撞倒了
8'巴萨的前场定位球
8'球传出来之后被库尔图瓦没收
8'马竞门将大脚开球
8'佩德罗没有把球停好，马竞把球打向边路
8'普约尔补防过来铲球破坏出界外
9'镜头给到了比利亚，今天继续替补席
9'法尔考！
9'头球击中了立柱！
9'刚才在中路居然没有人否则盯防
9'球击中了左侧立柱之后弹了回去，差点就进了
10'巴萨今天的防守将会受到严峻的考验
10'今天在看台上据说有凯塔，不知道呆会能否看到他
10'因为要备战非洲杯，凯塔也回到了巴塞罗那进行训练
11'佩德罗放倒了菲力佩，马竞的前场定位球
11'图兰左路下底传中
11'苏亚雷斯！禁区外一脚右脚的外脚背抽射，踢疵了！
12'yy95217: 马竞真会选前锋 升级以后就没缺过超级前锋---当初4000万买进法尔考，很多人还认为不值得呢
12'说不怕:阿尔维斯不再是主力了？---嗯，这个赛季伤病太多
12'阿德边路的传中被对方中卫挡出禁区
13'梅西禁区前停球转身，没有出球的线路了
13'马竞球员的身高都很高，几个大个子禁区一站，几乎就填满了
14'巴萨开始在前场倒脚
14'伊涅斯塔带球往底线走，后卫把球护出了界外
14'巴萨的惯有的配合还没有打出来
15'更多的时候依靠个人的突破来制造机会，目前来看就是没有机会
15'哈维中场长传寻找突前的桑切斯，球给到了
15'不过在后卫干扰下，桑切斯没有接到
15'wxyan2713: 其实桑切斯和巴萨体系真不太和调！---桑切斯会给梅西做球，而比利亚更多的时候喜欢自己打门。这或许就是原因
16'巴萨攻不进去，目前还是在禁区外围出啊等你
16'阿尔巴的传中打在了后卫身上
17'西蒙尼和比拉诺瓦在站着指挥球队
17'阿德接到梅西的直塞，下底传中
17'不过禁区里边只有两名巴萨球员，球被后卫阻截了
18'普约尔面对法尔考的突破，身体还是不吃亏的
18'扛了一下之后普约尔把球得到
18'梅西中路带球被断了
18'马竞把球转移到左路，科斯塔的传中被皮克挡给了哈维
19'阿尔巴为巴萨赢得了一个角球机会
19'mgx738209: 看本场梅西，跑都不跑，懒洋洋的---习惯就好，梅西---散步帝
19'哈维的角球传中被苏亚雷斯头球解围
20'阿德传球出现了失误
20'马竞想打巴萨后防线身后
20'皮克把球断下，反击的机会
20'马竞的中卫站位不错，拦截下来了巴萨的直传球
21'马竞快速攻到了巴萨禁区
21'图兰把球回敲，马竞大多都压上来了
21'伊涅斯塔断球，前场2打4
21'在对方的3人包夹下，小白没能过得去
22'梅西又一次被绊倒了
22'巴萨获得了一个位置稍远的前场定位球
22'这个距离也可以直接打门了
22'哈维和梅西都站在了球的前面
22'巴萨已经有很久没有进过直接定位球了
23'梅西在对马竞的时候也进过定位球
23'梅西~打在了人墙上
23'佩德罗在左路，传球打在了后卫身上
23'裁判吹了桑切斯手球？
24'胡安弗兰先手球，然后把球踢在佩德罗的手臂上
24'裁判却吹了巴萨犯规
24'现场嘘声一片
24'法尔考！
24'马竞中场挑传球，法尔考的速度！禁区左侧倒地打门！
24'球擦着远端立柱飞出底线
24'法尔考的状态太出色了
25'库尔图瓦及时的出击，没收了阿尔巴的直传
26'刚才慢动作显示马竞快发定位球的时候，阿德还在慢条斯理的走回来
26'巴西人进攻虽然不错，不过防守上面今天几次都被打穿
26'马竞又获得了角球机会
26'越位了！
27'科斯塔在门前接应队友的头球摆渡，被吹了越位
27'马竞今天打得很不错，巴萨这边明显还没进入状态
27'球员打得也不够积极
27'难道是因为皇马战平，自己就没压力了么
28'马竞已经有了5次射门，而巴萨仅有一次
29'梅西在禁区前拿球，对方中卫上来就是一脚蹬踏
29'裁判给了巴萨位置不错的定位球机会
29'这个位置哈维来踢更好
30'一拨一踩，还是梅西来打门！球打高了
30'没压住，巴萨两次射门都是定位球机会
31'皮克带球过了中场
31'巴萨还是放慢节奏，梅西又被断球了
31'法尔考！！！
31'马竞打破了僵局！
31'这下比赛要精彩了
32'又是梅西中场带球被断，马竞的反击，法尔考轻松突破了布斯克茨，面对出击的巴尔德斯，法尔考轻巧的挑射破门
32'在速度上面巴萨的后卫明显更不上法尔考的脚步
33'马竞今天在防守中动作不小
33'这也给巴萨的进攻带来的困难
33'马竞禁区里边随时有6名球员在防守
33'巴萨很难通过边路的传中来制造机会
34'上半场巴萨完全被马竞所压制
35'虽然是球队的最强阵容，但是巴萨打得毫无威胁
36'法尔考这状态，马竞也是留不住他的
36'当初他同意转会马竞，很大的因素是把它当做了一个跳板
36'阿德！！！
36'Goooooooooooooal！！！
36'又是阿德！又是后卫！
36'这个赛季阿德的攻击能力太强了
36'边路内切之后的左脚远射！这个进球世界波啊！
37'球划出了一道美妙的弧线，直飞球门右上角！死角！
37'但是不得不说的是阿德的防守还需要加强
38'刚才说到法尔考，他在马竞的合同毁约金是5500万欧元
39'这个金额对于很多豪门球队来说都不是问题
39'问题是法尔考会在赛季结束之后转会还是在冬歇期呢
40'一球网天下:柠檬好慢---wap直播室有1分钟左右的延迟，这个是网络技术问题，我也没办法啦
40'马雨柏:能贴个图不？阿德的进球---待会我找找啊
40'巴萨进球之后士气高涨
40'这几分钟开始了围攻之势
40'小白把球挑起来，可惜佩德罗被吹了越位
41'法尔考倒在了地上，在和普约尔跳起来争抢高空球的时候被撞倒了
42'游客8689: 巴萨还想胡梅尔斯呢---胡梅尔斯？这种类型巴萨已经有了皮克
43'巴蒂: 374真不行---桑切斯有心魔，对方动作稍微一大就倒地...怕受伤怕惯了
43'哈维大范围转移到左路
43'伊涅斯塔在把球长传到阿德！头球顶回门前
43'阿尔巴后排插上，左脚打门！也是踢疵了
44'巴蒂: 阿尔巴是巴萨青训的吗---是拉玛西亚出来的，以前没机会才转会巴伦西亚
44'梅西又被对方后卫戈丁放倒了
44'巴萨快速开出定位球，被挡出底线，角球
45'皮克，在禁区左侧的推射！被库尔图瓦挡出底线
45'战术角球，伊涅斯塔！小角度推射！还是被挡出底线
45'巴萨扳平比分之后再没有个马竞机会
45'布斯克茨！！！
45'Goooooooooooooooal！！！
46'布教授这个赛季为巴萨打入的第一个进球
46'太冷静了！
46'布斯克茨还在门前调整了一下，先假动作骗过了倒地封堵的苏亚雷斯，一脚捅射把球送入网窝
47'马竞的后卫菲力佩突然倒在了地上
47'上半场要补时1分钟
47'法尔考的进球，可算是把巴萨打醒了
47'从阿德吹响巴萨进攻号角开始，马竞完全被打得只有招架之功而无还手之力
48'游客9121: 布教授  我看巴萨求4年我看到过的第一个进球！！---那你一定看漏了他对毕巴的进球
46'下半场开始了！
46'一开场马竞就做出人员调整
46'18号迪亚兹换下了受伤的菲力佩
46'马竞的替补席上也是球星很多啊
46'阿森霍、蒂亚戈、阿德里安、劳尔加西亚、埃姆雷...
47'马竞获得了一个左路定位球，传中被皮克头球解围了
47'桑切斯带球反击被铲倒了
47'裁判给了4号苏亚雷斯一张黄牌
47'马竞的阿森霍才是真可惜了
48'以前在巴拉多利德的表现出色，一度让巴萨也对他产生了兴趣
48'但是转会马竞之后先是被德赫亚抢走了主力，然后因为长期的伤病...
48'现在阿森霍已经成了老资格的板凳球员了
49'马竞全队都在禁区前参与防守
49'佩德罗拼出来一个角球
49'刚才可以看到就连前锋法尔考和科斯塔都在防守
50'巴萨角球传中，被后卫顶出了边线
50'又一次角球
50'伊涅斯塔在底线把球挑了回来
51'伊涅斯塔带球往边路走
51'巴萨现在不着急了
51'阿德带球被断了，科斯塔在干扰之下把球传出了边线
52'马竞有反击的机会，布斯克茨中场战术犯规
52'这次犯规就在裁判眼皮底下
53'巴萨连续在对方禁区前传递
53'阿德~下底传中，队友的包抄并没有在线路之上
53'伊涅斯塔被迪亚兹绊倒了
53'巴萨获得了一个边路定位球
53'西蒙尼看起来很着急了
54'哈维的传中又被对方后卫解围
54'布斯克茨停球过大，差点被反抢打了反击
55'马竞要换上阿德里安了
55'这名前西班牙U21的最佳射手
56'从拉科转会到马竞之后表现差强人意
56'伊涅斯塔挑球过人之后又被绊倒，巴萨的定位球
57'马竞用阿德里安换下了苏亚雷斯
57'加上一名前锋，换下一名中场
57'马竞改打433，要对攻了么
57'梅西！！！
57'Goooooooooooooooooal！！！
58'第89球！
58'世界纪录不断被梅西刷新！
58'皮克在中场对方后卫的干扰下解围变成了一脚穿透力极强的直传，桑切斯停球转身交给梅西~~~梅西中路调整一下，弧顶的搓射把球送入网窝
59'按照这个赛季的惯例，梅西还会有进球？
59'马竞也获得了一个前场定位球
59'传如禁区，普约尔解围失误
59'法尔考~头球，裁判吹哨了
60'这是？他手球了
60'马竞换上蒂亚戈换下科斯塔
60'已经用光了3个换人名额
61'梅西本赛季13次梅开二度，还有1次帽子戏法
62'巴萨继续展开攻势
62'布斯克茨带球被绊倒了
62'马竞反击传球没能及时转移出去
63'巴萨自从丢球之后还没有给马竞任何机会
64'游客5254: 这场比赛是否是巴萨今年的最后一场比赛?---还有一场联赛，对巴拉多利德
64'阿尔巴在对方禁区前铲球犯规
65'普约尔可是紧跟法尔考
65'马竞把球转移到了右路，阿德里安传中，队友包抄没有到位
65'法尔考逼得了一个角球
65'阿尔巴用后背挡出了马竞的角球传中
66'马竞连续的传中都被解围出去
66'梅西，前场4打3
66'梅西斜塞给得太靠前了
66'巴萨浪费了这次绝佳的反击机会
67'巴萨放慢了进攻节奏
67'梅西回到了中场来接球
67'场边的球迷在高呼比利亚！！！
67'希望比拉诺瓦能够给他机会
68'比利亚也起来热身了
68'巴萨获得了一个角球
68'传中给出来，裁判吹了普约尔犯规？
69'图兰把球挑过了皮克头顶，阿尔巴及时的补防胸部停球交给了巴尔德斯
70'布斯克茨停球转身，一系列动作很销魂哪
70'桑切斯在对方禁区外被放倒
70'巴萨再得定位球机会
70'今天马竞送给巴萨定位球机会很多
71'哈维还是选择传中，前点位置被图兰头球解围了
72'阿德的过人赢得了现场球迷的掌声
72'或许大家真的慢慢遗忘了阿尔维斯
73'法尔考接应队友的挑传球，越位了
73'这几分钟比赛显得有些沉闷了
73'马竞是想攻又怕丢球
73'巴萨则是2球在握，动力不足了
74' 
75'法尔考单独面对巴萨的防线
75'阿尔巴回追过来把球捅走
75'法尔考反抢的时候从身后踢倒了布斯克茨
75'巴萨终于做出人员调整
75'比利亚换下了桑切斯
75'咦，是蒂亚戈？
76'比利亚还没出场
77'比利亚还得再等等
77'巴萨断球反击，在右路有空当
78'蒂亚戈传中被戈丁头球顶出禁区
78'蒂亚戈反抢的时候踢倒了胡安弗兰，马竞的定位球
79'蒂亚戈和伊涅斯塔在边路配合
79'小白突入到了禁区，最后逼得了一个角球
79'比利亚终于上场了
79'换下佩德罗
79'比利亚这个赛季的进球效率很高，期待他能进球吧
80'全场球迷都起立鼓掌
80'库尔图瓦！这一扑救立功了
80'伊涅斯塔禁区中路的倒地铲射，打在后卫腿上变线！
81'多亏了库尔图瓦神速的反应，伸腿挡了一下
81'图兰在左路拿球，传中到禁区右侧
81'马竞逼得了一个角球
82'比利亚和阿尔巴打了一次2过1，阿尔巴脚后跟妙传
82'可惜比利亚停球离身体有些远
82'马竞后继乏力了，巴萨开始用传球来消磨时间
83'马竞球员的体能状况也不行了
83'就这么在中场看着巴萨倒脚，想抢却抢不到
83'梅西没能第一时间传给比利亚，再传的时候被断了
84'胡安弗兰左路下底，球已经出底线了
85'巴萨换上阿尔维斯，换下了阿德
85'巴西人的表现赢得了全场的掌声
85'另外一个巴西人上来，阿尔维斯伤愈复出
86'蒂亚戈在前场抢球犯规了，裁判给了一张黄牌
86'我不是猫: 阿德没伤疤？---没伤
87'胡安弗兰的远射换来了一个角球
87'传前点，被挡了一下之后弹起来，巴尔德斯将球接住了
87'梅西大范围的斜传，想找比利亚，但是太靠前了
88'梅西！！！
88'Gooooooooooooooal！！！
88'第90球！！！
88'说好的梅开二度！
88'联赛中第11次梅开二度！！！
89'这其中还不包括了一次帽子戏法
89'前场拼出来的机会，伊涅斯塔的传球其实没什么威胁了，不过梅西紧追戈丁，后者慌乱中被梅西断球，挑射破门！
89'漂流星矢:柠檬、现在比利亚要多少钱？---2000万以上还是要管的
90'今年巴萨还有一场比赛，梅西还有机会将纪录提升
90'不过90球已经很恐怖了
90'或许就连他自己今后都无法打破这一纪录
91'下半场已经进入伤停补时
91'只补时2分钟
91'皮克都插上助攻了
91'交给比利亚~禁区外远射被后卫挡了一下，角球
91'镜头给到法尔考，一脸的无奈
92'哥伦比亚前锋今天表现的足够好了
92'比赛突然中断
92'一名球迷冲入场地，想拥抱梅西
92'被保安人员抱出去了
