巴萨近2个赛季均双杀马竞，近5次联赛主场对阵马竞取得全胜，马竞上次联赛客胜诺坎普还是2006年。双方联赛历史交锋150场，巴萨65胜35平50负占据上风，其中主场45胜17平13负。巴萨仅用桑切斯替换法布雷加斯出场。哈维第387次联赛出场超过米盖利的巴萨队内纪录。
巴萨开场后控制局面，马竞频频用犯规阻截领头羊攻势。马竞第9分钟险些破门，科克右路传中，无人防守的法尔考12码处甩头攻门，皮球击中左侧立柱弹回。第11分钟，苏亚雷斯禁区前射门被封堵后再射偏出。做客的马竞战术相当简洁实用，巴萨在第18分钟首获角球被解围。第20分钟，迭戈-科斯塔传球，图兰禁区右侧的射门被封堵。第23分钟，图兰禁区前对梅西犯规，但后者任意球射门打中人墙。
马竞第24分钟再失良机，迭戈-科斯塔中场快速罚出任意球，法尔考速度摆脱普约尔突入禁区左侧8码处单刀射门偏出右侧立柱。第26分钟，科克开出角球，戈丁前点头球摆渡，但迭戈-科斯塔处于越位位置。第28分钟，米兰达禁区前蹬踏犯规，梅西任意球射门偏出。<strong>马竞第31分钟取得领先，迭戈-科斯塔中场抢断梅西后传球，法尔考速度摆脱布斯克茨后禁区左侧15码处挑射破门。</strong>这是他本赛季第17粒联赛入球。
<strong>巴萨第36分钟扳平比分，伊涅斯塔传球，阿德里亚诺迂回至右路20码处左脚抽射，皮球划出弧线入左上角，1-1。</strong>这是他本赛季第6粒入球。第43分钟，阿德里亚诺禁区右侧头球摆渡，阿尔巴禁区左侧勉强射门偏出。第44分钟，法尔考解围角球，伊涅斯塔传球，皮克禁区左侧小角度射门被库尔图瓦扑出。<strong>巴萨第45分钟反超比分，皮克角球进攻中顶下皮球引致混战，布斯克茨8码处闪过一人后劲射破门，2-1。</strong>
马竞上次半场1比2落后在诺坎普成功逆转还是1987年10月。巴萨主帅比拉诺瓦和马竞西蒙尼曾于1995年在西甲交锋12分钟，塞尔塔2比0取胜马竞。第47分钟，苏亚雷斯铲倒桑切斯被罚黄牌。第56分钟，阿德里安换下苏亚雷斯加强进攻。<strong>巴萨第57分钟扩大比分，桑切斯传球，梅西禁区弧内射入左下死角，3-1。</strong>这是梅西职业生涯首次连续6轮联赛进球。
巴萨2012年打入171球超越去年刚刚创造的单年度进球纪录。蒂亚戈替换迭戈-科斯塔出场。巴萨开始用传接球控制比赛，马竞难以找到进攻机会。第75分钟，蒂亚戈换下桑切斯。5分钟后，比利亚换下佩德罗。布斯克茨传球，伊涅斯塔禁区边缘内射门偏转后被库尔图瓦用腿挡出。第85分钟，阿尔维斯换下阿德里亚诺。蒂亚戈争顶时对加比肘击犯规被罚黄牌。
<strong>巴萨第88分钟锁定胜局，伊涅斯塔脚后跟传球，戈丁传球失误被梅西抢断，阿根廷人8码处面对出击的库尔图瓦挑射破门，4-1。</strong>这是他第17次打破马竞大门，本年度第90粒入球，本赛季第25粒联赛入球，连续6轮梅开二度。第91分钟，比利亚禁区边缘的射门被蒂亚戈封堵。梅西开出战术角球在边路被球迷入场强拥，最后球迷被安保人员架出。巴萨4比1大胜继续领跑。