1'上半场比赛开始
1'泰达开球
1'打到右路，出了边线
1'埃尔克森争顶，手臂打到了赵英杰
2'应该没有大碍，比赛继续
2'上港斜传左路，被解围
2'傅欢右路拿球内切被绊倒，任意球
3'泰达右路断球反击
3'李源一沿边路下底，传中被破坏
4'傅欢右路拿球，给身后进禁区
4'杜佳出击把球没收了
4'蔡惠康中场丢球
4'乔纳森左路拿球，转移出去
5'杨帆拿球过中场，分右路
5'泰达进球了！！！
5'乔纳森！！！
5'泰达早早的1-0领先了
5'白岳峰右路起球到门前，乔纳森头球冲顶弹地破门
6'颜骏凌鞭长莫及
6'蔡惠康中场拿球，回敲回去组织
6'奥斯卡斜传右路傅欢
7'做球给身前，被赵宏略破坏
7'胡尔克斜传远端，出界了
7'于海前场争顶，推人了
8'赵宏略左路拿球，面对傅欢
8'传球被贺惯补防解围了
9'奥斯卡分左路，陈彬彬传中
9'远点武磊头球摆渡回来，没有队友
10'武磊左路禁区下底，倒三角
10'奥斯卡跟上的打门被杜佳扑出去
10'胡尔克右路接应高球，先出界了
11'石柯后场争顶，扛住了李源一
11'乔纳森回撤接应，斜传右路转移
12'白岳峰右路内切一步，搓传远点被破坏
12'上港反击，武磊进禁区了
12'上港进球了！！！
12'武磊！
12'埃尔克森禁区前塞球，武磊插入，面对门将搓射破门
12'泰达示意越位，边裁没有示意
13'慢镜头看，巴斯蒂安斯拖在了最后
13'进球有效，1-1
13'巴斯蒂安斯中场被断球
14'武磊右路传球，被头球顶出
14'米克尔中场挑传过顶，身后
14'石柯抢在乔纳森前，解围出边线
14'李源一左路回敲，赵宏略传中被破坏
15'赵宏略左路内切一步，传中去门前
15'弹地后被颜骏凌没收了
15'陈彬彬左路拿球，过人进禁区了
16'倒三角给空当的埃尔克森，自己没带好
16'角度越来越小，打在了边网上
17'上港中场断球，奥斯卡到禁区前
17'直塞禁区，巴斯蒂安斯先解围
17'奥斯卡角球开门前，混战
17'埃尔克森转身的打门偏了，还有角球
18'这次角球开前点，被杜佳没收
19'高佳润肋部拿球，斜传禁区被解围
19'陈彬彬禁区前拿球回敲，奥斯卡跟上突破被拦截
19'赵宏略反击被傅欢绊倒
20'傅欢后场护球，李源一推人
21'泰达中场直接长传禁区，太深了
21'于海左路停球趟大，赵英杰封堵被踩踏
21'裁判没有吹罚
22'接受队医治疗
23'比赛继续
23'杜佳接应回传，面对逼抢解围出边线
24'傅欢右路拿球，横敲奥斯卡
25'埃尔克森撤出禁区接应，倒到右路
25'胡尔克起球，武磊胸部卸下被解围
26'胡尔克中场摆脱米克尔，分埃尔克森
26'强突进禁区，陷入了包围圈，球出底线
26'贺惯后场争顶，压人了
27'高佳润和队友踢墙配合，被关门
27'裁判没有吹
27'陈彬彬左路反击，杨帆拉人
27'裁判黄牌警告杨帆
28'上港左路起球，被顶出来
28'外围再传，还是被杨帆顶出来
30'赵宏略肋部送球，没有找到队友
30'陈彬彬左路接应斜传转移，回敲
30'再直塞底线，陈彬彬强行起球被破坏，角球
31'角球开前点，武磊头球后蹭，门前乔纳森解围
31'奥斯卡外围再搓传，埃尔克森摆渡被门将没收
31'高佳润前场拿球被绊倒，任意球
32'赵英杰任意球直接旋后点，被门将没收
33'武磊右路拿球，高球吊禁区被解围
34'傅欢右路起球，出底线
34'米克尔拿球摆脱，分给赵宏略
35'中场直塞找乔纳森，给大了
36'赵宏略左路强突傅欢，被破坏出界
36'边线球进来，赵宏略再过人，被拦截了
36'白岳峰右路拼抢，绊倒了陈彬彬
37'胡尔克拉到左路，突破被米克尔拦截
38'于海左路斜传门前，巴斯蒂安斯头球解围
38'赵英杰右路斜传禁区，被石柯拦截破坏
39'傅欢右路接应转移，过人被断
39'自己反抢回来，分奥斯卡
39'右路的起球太大，到了另一侧
40'左路起球去后点，巴斯蒂安斯解围，角球
40'角球到前点，被解围，高度不够
41'奥斯卡右路突破，赵英杰撞人了，任意球
41'胡尔克任意球直接中人墙，角球
42'角球开出，高度依然不够
42'上港进球了！！
42'奥斯卡！
43'泰达后场解围一直不干净，被反抢，贺惯过顶挑传进禁区，奥斯卡插上凌空抽射破门
43'泰达1-2被上港反超
44'泰达右路进攻，赵英杰下底拿一个角球
44'角球到前点，被于海顶出
44'奥斯卡反击分左路，武磊插上
44'横切进禁区，被补防破坏了
45'赵英杰右路敲禁区前，乔纳森拿好球
45'调整一步搓射没打上，出底线
46'胡尔克右路突破到禁区前，横走
46'分后上的埃尔克森被拦截
46'上半场补时1分钟
46'乔纳森回撤半场拿球被推倒
46'高佳润前场背身，被贺惯撞倒，任意球
47'任意球被解围出去
47'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始
46'上港开球
46'赵英杰禁区前拿球，被破坏
46'埃尔克森中场绊倒了曹阳
47'乔纳森左路接应，突破到禁区前
47'横扫另一侧，被于海拦截
48'吕文君分右路，胡尔克进禁区
48'半高球传点球点附近，埃尔克森凌空弹射打偏
49'蔡惠康中场接应，转移出去
49'于海左路起球，巴斯蒂安斯头球解围
49'胡尔克右路拿球，给套上的傅欢
50'传中到门前，武磊抢点被后卫抢先破坏
50'谢维军右路接应，被石柯抢先回敲门将
51'奥斯卡斜传左路身后，于海和埃尔克森抢在一起
51'杨帆先解围，角球
51'角球旋门前，被杜佳击出
52'谢维军中场敲球力量小了
52'埃尔克森禁区前接应，低射打偏
54'于海助攻上来，到禁区前被白岳峰拦截
54'埃尔克森左路给禁区前，胡尔克
54'转身拉开空间，低射被杜佳扑出
55'李源一左路突破，扣一步被破坏出边线
55'米克尔分边，传中到门前
55'乔纳森的头球被颜骏凌扑住
56'奥斯卡斜传禁区前，吕文君摆渡回来
56'胡尔克拿球突入禁区，赵宏略让出底线
56'乔纳森中场摆脱，直塞身后
56'谢维军到禁区右侧拿好，回敲倒三角
56'乔纳森跟上的抽射到
56'打偏出近门柱
57'奥斯卡长传禁区，杨帆抢在武磊前解围
57'赵宏略左路起球，落点不佳被门将拿到
59'赵英杰中场挑球过人，分左路
59'李源一起球被傅欢挡出边线
59'白岳峰右路起球，高度不够被解围
60'曹阳中场传丢
60'上港进球了！！
60'胡尔克
60'武磊进禁区回敲，奥斯卡接应打门被封堵，胡尔克跟上再射破门
61'泰达1-3落后上港
61'米克尔分右路身后，谢维军插上被绊倒
62'没有吹，上港沿左路反击
62'埃尔克森扛住人分球，武磊进禁区被出击的杜佳封堵
62'曹阳跟上解围，假期
62'角球开前点，于海头球顶高了
63'米克尔挑传禁区，被顶出
63'赵宏略中场传球，又给到对手脚下
64'胡尔克挑传左路，谢维军破坏到了埃尔克森脚下
64'上港再入一球
65'埃尔克森笑纳大礼，射近角破门
65'泰达1-4落后上港
66'上港进攻又来了
66'武磊进禁区，小角度被封堵
66'球回到武磊脚下，回敲，埃尔克森打偏
67'泰达左路反击，传后点被解围
68'乔纳森禁区前接应分球，摆脱铲截
68'低射太正，被颜骏凌扑住
68'奥斯卡后场抢断，拉人了
69'左路起球去后点，巴斯蒂安斯摆渡
69'乔纳森弹射被颜骏凌扑住
70'奥斯卡继续长传前场
70'杜佳出禁区解围
70'李源一左路突破进禁区，传前点被门将没收
71'上港后场倒球
71'转移左路于海，传大了
72'谢维军禁区前接应分球，回敲
72'赵英杰跟上低射打偏
73'石柯分球到右路傅欢
74'泰达前场拿球，也没有太好机会
75'白岳峰右路回敲，杨帆长传没有队友
76'奥斯卡中路突破，分胡尔克
76'两人踢墙配合没打出来
76'上港又进了
76'奥斯卡
77'胡尔克左路强突进禁区，过杨帆，横传，奥斯卡推射空门得手
77'泰达1-5落后上港
78'泰达换人，张池明换下曹阳
79'上港换人，俞豪和雷文杰上
79'贺惯和武磊被换下
80'赵英杰分左路，李源一内切
81'泰达进球了！！
81'李源一！！
81'赵宏略外围传到门前，李源一垫射被颜骏凌扑出，自己倒在地上再补一脚破坏
81'终于破门了
81'泰达2-5落后上港
82'奥斯卡禁区前带球，爆射打高
82'米克尔长传禁区，被颜骏凌没收
83'杨帆长传前场，直接出边线
84'乔纳森禁区前背身卸球，转身被破坏
84'雷文杰右路拿球回敲
84'于海左路起球，埃尔克森顶高
85'泰达换人，邱添一换下杨帆
85'谢维军右路进禁区，没能突石柯
85'外围白岳峰起球被挡，角球
87'上港中场斜传右路，出边线
88'傅欢右路突破到禁区前，分埃尔克森
89'转身被后卫破坏了
90'赵英杰接应左路分球，禁区前停好
90'抽射弹地后偏出远门柱
91'下半场补时3分钟
91'石柯有些受伤，被担架抬下
93'赵宏略左路下底，传中打在雷文杰手上
93'禁区线外的任意球
93'任意球被人墙挡出
93'外围赵宏略跟上的远射打偏
94'全场比赛结束
