两队中超联赛交锋11次，天津泰达5平6负还未有胜绩。不过今年两队第一次交锋，天津队在客场1比1逼平上港，中止了对方开季六连胜的脚步。本场之前天津队21战26分排名第十，上港20战43分列联赛第二。开场第4分钟，天津队第一次有效射门就取得进球，而且过程相当简练。白岳峰右路长传，此球弧线不错，正好过了上港后卫的透顶，中路埋伏的乔纳森飞身冲顶，虽然颜骏凌全力扑救，但皮球依然飞入大门右侧死角，1比0，天津泰达领先！第8分钟武磊左路突破，在皮球即将出界前，武磊把球传出，门前埃尔克森受到多人围抢，无法射门，埃尔克森往外送球，于海射门又被挡出！
第11分钟曹阳中场处理球失误，上港立刻反击，埃尔克森和武磊都往左侧跑，掌握球权的奥斯卡选择传给埃尔克森，武磊继续在左路游弋，埃尔克森及时送球，武磊得球杀入禁区，面对杜佳，轻挑球门后点，皮球进门，1比1，上港扳平！武磊打进本季联赛第20球！天津队员申述武磊越位，但此球武磊处理得当。第14分钟陈彬彬左路巧妙突破后送球，没有第一时间射门的埃尔克森带的有点多，他绕开防守后的射门打在边网上。
扳平后上港的攻势压过天津，但最后一脚处理球的落点都被天津后卫抢先得到。第26分钟杨帆在右侧防守连续拉拽陈彬彬吃到黄牌。第28分钟陈彬彬左路突破引得角球，奥斯卡开出，武磊门前跃起头球攻门，虽然皮球跃过杜佳十指关，但被球门后点的乔纳森头球顶出。第31分钟胡尔克后场犯规，赵英杰28米外任意球直接攻门被颜骏凌扑住。第41分钟上港在对方前场连续不断的高强度拦截受到效果，最后贺惯送球到禁区内，奥斯卡抢先起右脚怒射破门，2比1！
中场休息两队都有人员调整，谢维军换下高佳润加强空中球控制，上港则用吕文君换下陈彬彬。下半场第47分钟，胡尔克右路送球，埃尔克森禁区中路凌空弹射稍稍偏出！第51分钟上港前场多人参与进攻，可惜最后埃尔克森着急远射偏出。第53分钟埃尔克森中路送球，胡尔克跟进直接射门，杜佳做出精彩扑救！第54分钟天津队左路米克尔传中，乔纳森勉强头攻被颜骏凌稳稳接住皮球。第55分钟天津队长传反击，谢维军得球后回传，乔纳森怒射踢高。斯蒂利克对这次进攻还是送上掌声。
第59分钟上港的连续进攻又收获进球，先是上港前场断抢对方脚下球，上港巴西三外援和武磊齐齐进攻，武磊禁区左侧回传，奥斯卡射门被挡出，胡尔克快速跟进侧身抢射，3比1！三外援和武磊一起做出划龙舟的庆祝动作。第60分钟曹阳后场解围失误，武磊又从左侧禁区内杀入，但最后时刻被杜佳全力拦截出界。第63分钟胡尔克中路往左侧送球，谢维军胸部顺势把球一顶，结果正好顶到埃尔克森脚下，他立刻杀入禁区，在杨帆拦截之前推射球门左下角，4比1！
上港继续进攻，第65分钟武磊从左路杀入禁区，过掉杨帆之后，武磊失去射门角度，武磊选择回传，埃尔克森刻意打远角偏出。第67分钟天津队独力奋战的前锋乔纳森前场射门被颜骏凌扑住。第68分钟上港后卫头球解围送到乔纳森脚下，可惜他的射门弹地后被颜骏凌轻松没收。第75分钟上港再下一城，奥斯卡中路分球，胡尔克得球后利用速度狂突，在左路强行杀入到底线后横传，奥斯卡推射空门得分，5比1！
天津队没有放弃，第76分钟快马张池明换下曹阳。第78分钟上港连换两人，雷文杰换下武磊，俞豪换下贺惯。第79分钟天津队也取得进球，天津队左路传中，中路无人看守的李源一飞身捅射，虽然颜骏凌第一下把球扑出，但皮球又滚到李源一这里，还没未起身的李源一就势补射，2比5，天津队追上一球。第83分钟天津队做出换人，邱添一换下杨帆。第89分钟赵英杰禁区外打出一脚质量不错的远射，可惜稍稍偏出。
比赛补时3分钟，第90分钟石柯被担架队抬出，上港暂时10打11。最终上海上港客场5比2战胜天津泰达，由于国安输给恒大，上港以21战46分升到联赛第一位。
