 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
1'波尔多球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
2'波尔多球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
2'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
3'波尔多球员 马尔孔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡马诺.
3'拉比奥特将球处理出底线,波尔多获得角球.
4'萨巴利为波尔多在右路,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马基尼奥斯将球处理出底线,波尔多获得角球.
6'萨巴利为波尔多赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
7'波尔多球员桑科哈雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'阿尔维斯将球处理出底线,波尔多获得角球.
10'波尔多球员Jules Koundé大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'波尔多球员萨巴利手球犯规,对手获得球权.
11'波尔多球员布莱斯维特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
13'波尔多球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'科斯蒂尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
14'波尔多球员庞迪埃一脚直塞球给卡马诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'波尔多球员卡马诺拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
18'射门!!!波尔多球员布莱斯维特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是勒拉格.
19'阿雷奥拉将球处理出底线,波尔多获得角球.
19'射门!!!波尔多球员 马尔孔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'波尔多球员卡马诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨巴利.
21'巴布罗将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
22'波尔多球员卡马诺右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布莱斯维特.
24'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Kylian Mbappé.
26'波尔多球员卡马诺拼抢犯规,对手获得控球权.
26'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
29'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
29'普拉希尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
30'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是恩昆库.
31'波尔多球员桑科哈雷一脚直塞球给庞迪埃,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'桑科哈雷为波尔多赢得一个任意球.
33'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡马诺为波尔多在左路,赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé拼抢犯规,对手获得控球权.
39'波尔多球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
40'勒拉格为波尔多赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞尔索.
43'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
44'阿尔维斯将球处理出底线,波尔多获得角球.
45'波尔多球员布莱斯维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡马诺.
45'+1'上半场结束,波尔多 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,波尔多 0-0 巴黎圣日耳曼
46'桑科哈雷为波尔多赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员塞尔索拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'马基尼奥斯将球处理出底线,波尔多获得角球.
49'射门!!!波尔多球员桑科哈雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是庞迪埃.
51'波尔多球员布莱斯维特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡马诺.
52'射门!!!波尔多球员卡马诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑科哈雷.
57'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕斯托雷.
59'波尔多球员桑科哈雷大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是勒拉格.
61'波尔多球员 马尔孔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
62'巴黎圣日耳曼换人,德拉克斯勒换下恩昆库
63'射门!!!波尔多球员勒拉格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是 马尔孔.
64'射门!!!波尔多球员庞迪埃大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉希尔.
65'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下帕斯托雷
65'波尔多球员卡马诺拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'波尔多球员萨巴利手球犯规,对手获得球权.
68'波尔多球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Yuri为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
71'波尔多换人,梅特换下桑科哈雷
71'波尔多换人,德普列维尔换下布莱斯维特
73'勒拉格为波尔多在右路,赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!波尔多球员巴布罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是 马尔孔.
75'波尔多球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
75'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
75'波尔多球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
75'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
76'萨巴利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼.
78'波尔多球员萨巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
79'波尔多球员卡马诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是梅特.
79'波尔多换人,拉博德换下普拉希尔
81'波尔多球员卡马诺一脚直塞球给拉博德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'巴黎圣日耳曼换人,穆尼耶换下Kylian Mbappé
82'波尔多球员勒拉格大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德普列维尔.
83'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡瓦尼.
84'波尔多球员德普列维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡马诺.
85'射门!!!波尔多球员拉博德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是庞迪埃.
86'穆尼耶将球处理出底线,波尔多获得角球.
87'Jules Koundé将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
88'德普列维尔为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！巴黎圣日耳曼球员金彭贝因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'波尔多球员 马尔孔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Yuri为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+3'波尔多球员Jules Koundé大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡马诺.
90'+3'Yuri将球处理出底线,波尔多获得角球.
90'+4'下半场结束,波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
