巴黎最近4场对阵波尔多取得全胜，上赛季法甲联赛巴黎客场3-0击败波尔多，在双方联赛首回合交锋中，巴黎主场6-2大胜波尔多，内马尔打入两球。本场比赛迪马利亚缺阵，卡瓦尼、姆巴佩和帕斯托雷搭档三叉戟。
第12分钟，波尔多将球解围出禁区，洛塞尔索凌空挑射打球门左下角，门将科斯蒂尔奋力将球扑出底线。第18分钟，洛塞尔索本方半场被断球，布莱斯维特禁区外远射被阿雷奥拉扑出底线。第18分钟，马尔科姆右路传中，卡马诺在无人盯防的情况下头球攻门将球顶高。
第26分钟，阿尔维斯右路传中，帕斯托雷头球攻门打高了。第42分钟，洛塞尔索禁区前挑传，姆巴佩右脚凌空打门，球稍稍高出。1分钟后，帕斯托雷左路盘带到禁区附近起脚劲射，球稍稍高出了横梁。上半时没有补时，双方互交白卷进入半场休息。
下半时双方易边再战，第48分钟，拉比奥特左路传中，卡瓦尼小禁区内小角度凌空垫射将球打进，裁判判罚传球时越位，进球无效。第56分钟，帕斯托雷分球，卡瓦尼禁区外大力抽射打偏。巴黎做出换人调整，德拉克斯勒出场换下恩昆库。
第62分钟，莱拉格远射，阿雷奥拉扑救时出现脱手的情况，球被巴黎解围后又被卡马诺得到，卡马诺跟上打门被阿雷奥拉抱住，巴黎继续换人，莫塔换下帕斯托雷。第72分钟，马尔科姆球任意球传到中路，巴布洛近距离头球攻门被阿雷奥拉扑出。
<strong>第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多！</strong>巴黎用掉本场最后一个换人名额，用默尼耶换下了姆巴佩。补时第2分钟，波尔多险些破门，球传到禁区后点，莱拉格一漏，孔德的劲射被尤里关键封堵挡出。最终巴黎客场1-0获胜，取得联赛三连胜。