13'波尔多球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，波尔多将球解围出禁区，洛塞尔索凌空挑射打球门左下角，门将科斯蒂尔奋力将球扑出底线
13'Kylian Mbappé为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，波尔多将球解围出禁区，洛塞尔索凌空挑射打球门左下角，门将科斯蒂尔奋力将球扑出底线
13'射门!!!巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，波尔多将球解围出禁区，洛塞尔索凌空挑射打球门左下角，门将科斯蒂尔奋力将球扑出底线
13'科斯蒂尔将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   12'第12分钟，波尔多将球解围出禁区，洛塞尔索凌空挑射打球门左下角，门将科斯蒂尔奋力将球扑出底线
14'波尔多球员庞迪埃一脚直塞球给卡马诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   12'第12分钟，波尔多将球解围出禁区，洛塞尔索凌空挑射打球门左下角，门将科斯蒂尔奋力将球扑出底线
18'射门!!!波尔多球员布莱斯维特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是勒拉格.                   18'第18分钟，马尔科姆右路传中，卡马诺在无人盯防的情况下头球攻门将球顶高
19'阿雷奥拉将球处理出底线,波尔多获得角球.                   18'第18分钟，马尔科姆右路传中，卡马诺在无人盯防的情况下头球攻门将球顶高
19'射门!!!波尔多球员 马尔孔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，马尔科姆右路传中，卡马诺在无人盯防的情况下头球攻门将球顶高
20'波尔多球员卡马诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨巴利.                   18'第18分钟，马尔科姆右路传中，卡马诺在无人盯防的情况下头球攻门将球顶高
21'巴布罗将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   18'第18分钟，马尔科姆右路传中，卡马诺在无人盯防的情况下头球攻门将球顶高
42'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞尔索.                   42'第42分钟，洛塞尔索禁区前挑传，姆巴佩右脚凌空打门，球稍稍高出
43'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   42'第42分钟，洛塞尔索禁区前挑传，姆巴佩右脚凌空打门，球稍稍高出
44'阿尔维斯将球处理出底线,波尔多获得角球.                   42'第42分钟，洛塞尔索禁区前挑传，姆巴佩右脚凌空打门，球稍稍高出
45'波尔多球员布莱斯维特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡马诺.                   42'第42分钟，洛塞尔索禁区前挑传，姆巴佩右脚凌空打门，球稍稍高出
45'+1'上半场结束,波尔多 0-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，洛塞尔索禁区前挑传，姆巴佩右脚凌空打门，球稍稍高出
48'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，拉比奥特左路传中，卡瓦尼小禁区内小角度凌空垫射将球打进，裁判判罚传球时越位，进球无效
49'马基尼奥斯将球处理出底线,波尔多获得角球.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，拉比奥特左路传中，卡瓦尼小禁区内小角度凌空垫射将球打进，裁判判罚传球时越位，进球无效
49'射门!!!波尔多球员桑科哈雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是庞迪埃.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，拉比奥特左路传中，卡瓦尼小禁区内小角度凌空垫射将球打进，裁判判罚传球时越位，进球无效
51'波尔多球员布莱斯维特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡马诺.                   48'下半时双方易边再战，第48分钟，拉比奥特左路传中，卡瓦尼小禁区内小角度凌空垫射将球打进，裁判判罚传球时越位，进球无效
62'巴黎圣日耳曼换人,德拉克斯勒换下恩昆库                   62'第62分钟，莱拉格远射，阿雷奥拉扑救时出现脱手的情况，球被巴黎解围后又被卡马诺得到，卡马诺跟上打门被阿雷奥拉抱住，巴黎继续换人，莫塔换下帕斯托雷
63'射门!!!波尔多球员勒拉格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是 马尔孔.                   62'第62分钟，莱拉格远射，阿雷奥拉扑救时出现脱手的情况，球被巴黎解围后又被卡马诺得到，卡马诺跟上打门被阿雷奥拉抱住，巴黎继续换人，莫塔换下帕斯托雷
64'射门!!!波尔多球员庞迪埃大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉希尔.                   62'第62分钟，莱拉格远射，阿雷奥拉扑救时出现脱手的情况，球被巴黎解围后又被卡马诺得到，卡马诺跟上打门被阿雷奥拉抱住，巴黎继续换人，莫塔换下帕斯托雷
65'巴黎圣日耳曼换人,莫塔换下帕斯托雷                   62'第62分钟，莱拉格远射，阿雷奥拉扑救时出现脱手的情况，球被巴黎解围后又被卡马诺得到，卡马诺跟上打门被阿雷奥拉抱住，巴黎继续换人，莫塔换下帕斯托雷
65'波尔多球员卡马诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，莱拉格远射，阿雷奥拉扑救时出现脱手的情况，球被巴黎解围后又被卡马诺得到，卡马诺跟上打门被阿雷奥拉抱住，巴黎继续换人，莫塔换下帕斯托雷
65'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   62'第62分钟，莱拉格远射，阿雷奥拉扑救时出现脱手的情况，球被巴黎解围后又被卡马诺得到，卡马诺跟上打门被阿雷奥拉抱住，巴黎继续换人，莫塔换下帕斯托雷
75'波尔多球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多
75'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   75'第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多
75'波尔多球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多
75'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   75'第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多
76'萨巴利将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   75'第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多
76'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼.                   75'第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多
78'波尔多球员萨巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多
78'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   75'第75分钟巴黎终于打破僵局，德拉克斯勒开出角球，球打在卡瓦尼脸上弹出，洛塞尔索迎球远射破门，巴黎1-0领先波尔多
48'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'补时第2分钟，波尔多险些破门，球传到禁区后点，莱拉格一漏，孔德的劲射被尤里关键封堵挡出
49'马基尼奥斯将球处理出底线,波尔多获得角球.                   47'补时第2分钟，波尔多险些破门，球传到禁区后点，莱拉格一漏，孔德的劲射被尤里关键封堵挡出
49'射门!!!波尔多球员桑科哈雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是庞迪埃.                   47'补时第2分钟，波尔多险些破门，球传到禁区后点，莱拉格一漏，孔德的劲射被尤里关键封堵挡出
