巴萨在双方近18次联赛交锋中取得14胜4平保持不败，西班牙人上次取胜巴萨还是2009年。双方联赛历史交锋168场，巴萨97胜37平34负占据上风，其中客场31胜28平25负。这是第209次巴塞罗那同城德比的正式比赛，此前巴萨121胜43平44负优势明显。苏亚雷斯伤愈回归，梅西第32次参加巴塞罗那德比追平哈维保持的出场纪录。
双方小心谨慎开局。埃尔南-佩雷斯反击中斜传，但博尔哈禁区边缘内仓促射门离谱偏出。<strong>巴萨第17分钟取得领先，梅西中路被夹防拦倒，梅西25码处任意球直接射入右上角。</strong>梅西成为西甲历史上首位连续13个赛季进球上双的球员。随后梅西斜传，苏亚雷斯10码处铲射被迭戈-洛佩斯神勇救出。
哈维-洛佩斯传中远点，维克托-桑切斯小禁区边缘头球攻门偏出。<strong>巴萨第26分钟扩大优势，梅西中路盘带吸引数人防守后分球，登贝莱禁区左侧12码处射入远角，2-0。</strong>梅西在同城德比中贡献11次助攻再次刷新纪录。维克托-桑切斯左路传中，杜阿尔特小禁区右侧顶出反弹球正入特尔施特根下怀。
梅西挑传，苏亚雷斯小禁区前凌空扫射击中右侧立柱。登贝莱禁区左侧传中，拉基蒂奇10码处冲顶被迭戈-洛佩斯勉强扑出，梅西小禁区边缘头球补射憾中左侧立柱。<strong>巴萨第45分钟锁定胜局，登贝莱直传，苏亚雷斯摆脱戴维-洛佩斯后突入小禁区左侧低射打在迭戈-洛佩斯左腿内侧偏转入网，3-0。</strong>
下半场。登贝莱传球，梅西突破至小禁区右上角低射被迭戈-洛佩斯用腿挡出。博尔哈反击中传球，埃尔南-佩雷斯禁区边缘外劲射被没收。<strong>第65分钟，梅西25码处任意球直接射入左上角，4-0。</strong>这也是他第23次攻破西班牙人大门，本赛季联赛打入11球。随后罗卡30码外远射又被没收。
阿尔巴传球，库蒂尼奥突入禁区左侧射门被扑出，比达尔传射，梅西近距离头球攻门被没收。第76分钟，塞尔吉奥-加西亚左路任意球传中，杜阿尔特近距离凌空垫射入网。但经VAR确认杜阿尔特越位后，进球被改判无效。拉基蒂奇被丹尼斯换下。替补出场的巴普蒂斯塔奥头球攻门被没收。