各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014/15赛季德甲联赛第4轮，汉堡主场迎战拜仁慕尼黑的比赛，比赛将在北京时间9月20日晚上21:30准时开球，欢迎大家到时观看！
上一轮，拜仁主场凭借格策和里贝里的双响炮，兵不血刃的以2-0击退斯图加特
在积分榜上，拜仁以2胜1平的成绩和勒沃库森并列首位
周中的欧冠赛场上，拜仁在主场以1-0力擒劲敌曼城，博阿滕第90分钟的进球，绝杀弑旧主


主场作战的汉堡队明显开局不利，前三轮一场未胜，1平2负，积分垫底！
更让汉堡球迷不能接受的是，他们3场比赛下来居然1球未进，净吞5弹，这种态势要想在拜仁身上拿分，的确是非常困难的
270分钟不进球，说明球队的攻击力出现了严重的问题，假若不能够及时调整，那么汉堡本赛季注定将在中下游苦苦徘徊
此番面对拜仁，绝对是一个试阵的好机会，假若变阵奏效，可以爆冷拿分，就算变阵无效，输给拜仁也是可以接受的
德甲巨无霸能否手起刀落顺利斩杀对手，亦或是汉堡一扫阴霾，扭转颓势。让我们敬请期待吧！
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的德甲比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
久苦必甜[福建福州]汉堡虽然弱 没有人支持，我来支持下 反正不是拜仁球迷！（汉堡虽然开局受到困扰，但实力还是不俗的）
本赛季瓜迪奥拉的球队饱受伤病困扰，“罗贝里”组合始终无法重现
而中场大将小猪和马丁内斯也长期缺阵，只得靠阿隆索扮演救兵
此外巴德施图贝尔伤情也比较严重，蒂亚戈也高挂免战牌，真是伤兵满营
汉堡这边也面临同样问题，扬森(主力后卫)、伊利切维奇(主力中场)、范德法特(主力中场)、拜斯特(前锋)、拉伊科维奇(后卫)。均因伤无缘本场
但强大的拜仁拥有足够深厚的阵容，排兵布阵上并不显得捉襟见肘，而汉堡就显得十分艰难了
汉堡上赛季通过升降级附加赛才勉强留在德甲，新赛季，球队送走了头号射手恰尔哈奥卢，转而从热刺租借来霍尔特比。
双方近6次交战，汉堡1平5负未尝胜绩，且多次被拜仁血洗，毫无招架之力
汉堡开季表现不佳，前3轮1平2负一球未进排名垫底，综合来看，本场前途相当不乐观
双方先发阵容已经出炉，一起来看下
汉堡先发：门将：1-德罗布尼，后卫：2-迪克迈尔、22-奥斯特尔佐雷克、5-朱鲁、4-维斯特曼；中场：21-贝赫拉米、27-尼古拉穆勒、18-霍尔特比、8-阿斯兰、17-施蒂贝尔，前锋：10-拉索加
拜仁先发：门将：1-诺伊尔，后卫：4-丹特、17-博阿滕、27-阿拉巴，中场：21-拉姆、13-拉菲尼亚、18-贝尔纳特、34-霍伊別尔格，前锋：11-沙奇里、14-皮萨罗、25-穆勒
比赛即将开始，双方已经入场
1'比赛开始啦
1'主场作战的汉堡队从右侧向左侧进攻，拜仁反之
1'今天汉堡队身穿白色战袍，拜仁队身穿的是黑色球衣
2'沙奇里中场拿球，被尼古拉穆勒踢翻
2'拜仁队定位球没有向前传，而是选择控制
2'阿拉巴拿球，交给中路的博阿滕
3'拜仁左路的传中球，造成角球机会
3'沙奇里开出角球，前点被汉堡头球解围
4'丹特左路拿球，汉堡前场逼抢非常凶悍
4'周中打了欧冠的几名主力今天纷纷坐上替补席
5'汉堡前场的一次长传进攻，霍尔特比越位了
6'诺伊尔拿球，过渡给右路，现在的诺伊尔简直就是一名兼职后卫
6'拜仁左路阿拉巴突破，传中到后点，皮萨罗追不上了，出了底线
7'拉菲尼亚后场护球，过了一名对手，协防上来的阿斯兰踢翻拉菲尼亚
8'皮萨罗前场拿球转身，一气呵成，被维斯特曼拉倒在地
8'拜仁以目前的这个阵容就已经足够控制住场面了
9'汉堡的一次反击，左路突破赢得一次角球机会
9'角球打到禁区，丹特高高跳起，解围出来
9'汉堡队外围在把球往里吊，有些漫无目的
10'拜仁的长传找沙奇里，球速有些快，飞出边线
10'但沙奇里依然伸出大拇指，示意队友干的不错
11'汉堡现在中场拿不住球，过了半场马上就丢掉，很难组织起进攻
12'比赛进行了十分钟，镜头频频给到替补席上的阿隆索、莱万多夫斯基等人
13'阿斯兰前场拼抢，贝尔纳特抬脚过高，犯规
13'汉堡大脚把球送入禁区，尼古拉穆勒停球时候打手犯规了
14'拜仁前场的进攻，这一次选择右路，找穆勒，被大脚解围
15'丹特带球向前，抬眼看了一下，再送长传找沙奇里
15'汉堡的防守还是比较严密的
15'皮萨罗形成了单刀，但是越位在先了
16'沙奇里非常活跃，游弋到了右路，自己带球内切，突然一脚打门，偏出了
17'拜仁牢牢的控制了场上的局势，但进攻上还缺少实质性内容
17'右路拜仁队再起长传，门将冲出禁区，头球解围
18'汉堡队右侧直塞，丹特防守有些大意，被对手实现了传中，好在中路的博阿滕把球解围出底线
19'汉堡角球开到中路，诺伊尔高高跳起，稳健的摘下
19'皮萨罗前场拿球，面对两名后卫，赢得一个界外球
20'拜仁前场一连串配合，右路拉姆从容起脚传中，皮萨罗在朱鲁的看防下头球攻门，高出
21'朱鲁开出后场定位球，力量太大，直接踢到了诺伊尔面前
21'拜仁组织进攻，左路阿拉巴和队友做配合，被断掉
22'汉堡得球迅速反击，可惜最后一下处理球不够精细
22'汉堡今天非常注意打对手的反击，一旦得球就是埋头向前冲
23'迪克迈尔右路界外球扔给贝赫拉米，汉堡又有进攻球员越位了
24'汉堡前3场比赛一球未进，攻击乏力
24'汉堡在觅得反击的良机，施蒂贝尔左路下底，从容传中
25'中路丹特和拉索加抢点，还是丹特高出一头
26'汉堡的进攻，直塞丹特身后，好在丹特反应很快，转身卡住位置
26'拉菲尼亚右路突破，出了界外，裁判吹罚了门球
27'拉菲尼亚认为这是个角球，但慢镜头证明，他的传球打在对手身上之后又弹到自己身上出界
27'贝赫拉米和阿斯兰在交流着什么，今天汉堡还是给了拜仁一定的威胁
28'汉堡前场左侧的起球，眼看霍尔特比要抢到头球之际，又是诺伊尔很远的出击，把球拦截
28'这个球诺伊尔要是在慢一丁点，霍尔特比就要顶空门了
29'霍伊別尔格后场断球，交给拉菲尼亚
29'拉菲尼亚右侧精准的传中，给到远点的阿拉巴
30'阿拉巴无法转身，选择往外线走
30'拜仁的角球机会
30'角球到远点，迪克迈尔把球再次挡出底线
30'沙奇里开了个战术角球，交给拉菲尼亚
31'拉菲尼亚自己带球突破，出了边线
31'上半场进行了30分钟，双方目前还是0-0
31'估计不少拜仁的球迷现在已经有些着急了，别急，板凳上还有大腕压阵
32'汉堡后场拿球，不紧不慢
33'汉堡队把球交到左侧，哎呀，前场总是拿不住球
33'拜仁的进攻，拉菲尼亚一记刁钻的直塞，险些越过整条后防
34'幸亏最后奥斯特尔佐雷克倒地把球挡出
34'阿拉巴左路进攻，杀到禁区附近，一脚抽射，被门将双拳打出
35'拜仁前场推进，左侧贝尔纳特转移到皮萨罗脚下，朱鲁绕前防守
36'沙奇里前场突破，贝赫拉米阻挡犯规
37'丹特交给左路，阿拉巴强势突破，对手无奈只能倒地把球铲出底线
37'沙奇里角球没有能通过前点，外围拜仁还在继续进攻
38'皮萨罗拿球，直塞给插上的贝尔纳特，没有形成默契啊
38'这个球十分可惜，贝尔纳特光顾着跑位，球到身前没有看见
39'汉堡起球找霍尔特比，霍尔特比勉强争到这个球，但还是出界了
39'朱鲁中场附近的防守，犯规了
40'奥斯特尔佐雷克前场头球想摆渡给霍尔特比，但力量小了
40'博阿滕拿球，奥斯特尔佐雷克在想反抢，身后拉人犯规
41'穆勒前场轻盈的脚步，送出直塞，皮萨罗在两名后卫的防守下没有拿到
42'上半场接近尾声了，拜仁这种态势打下去，很难有所进展
42'整个半场来看，并没有打出套路，也没有制造出威胁
42'阿拉巴前场又是一次犯规
43'汉堡队前场进攻，停球过大，又造成了失误
44'霍尔特比踩在贝尔纳特的脚上，裁判口头警告
44'汉堡在进攻中的失误相当多，不论是个人作战还是团队配合，失误频频，组织太差
45'汉堡左路送出直塞，位置不错
46'左路下底传中，威胁很大啊，诺伊尔倒地扑住，稍微有些靠近门将
46'诺伊尔迅速手抛球发动进攻
46'阿斯兰战术犯规，被主裁出示黄牌警告
这个时候，裁判吹响了上半场结束的哨音
半场战罢，两队毫无建树，0-0打平
拜仁由于受到周中欧冠的影响，明显有些不再状态，完全没有以往摧枯拉朽之势
汉堡明显实力不如对手，但制定了非常适合自己的战术，反击的劲头十足
虽然汉堡队没有获得什么像样的破门机会，但几次反击中的传球还是让拜仁有些狼狈
换句话说，如果汉堡最后的传球质量在高一些，那么拜仁的城池可能就不保了，这时候汉堡的球迷真是无限怀念大将范德法特
今天拜仁的阵容一出，就让不少人捏了把汗，事实证明拜仁下半场必须调整，否则以目前的阵容很难赢得比赛
客户端用户[北京]感觉瓜瓜现在真心有的思考了。。这场比赛阵容感觉不太好。。拜仁最近伤病也多。。想想怎么进攻吧。。（是啊，伤病很多，轮换起来比较费劲，下半场格策，莱万不得不上阵了）
客户端用户[江苏南京]坑人啊…我还买你让球胜的…跳楼去了（拜仁今天派出的先发来看注定不会是一个大比分啦）
客户端用户[山西太原]这支拜仁已经不是曾经的拜仁了，已经被瓜迪奥拉玩坏了（伤病出奇的多，瓜瓜也是有些无奈）
双方球员走出休息室，重新回到场内
1'下半场比赛开始了，拜仁开球
1'期待下半场的拜仁能够给点力吧
2'汉堡长传球，诺伊尔出击摘下
3'汉堡队下半场好像加强了进攻，阵型有所前压
3'汉堡队险些改写比分啊
4'尼古拉-穆勒左侧拿球，往内线走，诺伊尔出击，穆勒选择挑射，球缓缓的沿着左侧立柱滚出底线
5'这个球身后的博阿滕想追都来不及，全场目送皮球滚出界外，假如在往里偏十公分，就是个漂亮的进球了
5'拜仁右侧进攻，沙奇里传中，朱鲁倒地把球破坏
6'贝赫拉米中场凶狠的犯规，踢倒了对手
7'拜仁前场加快了比赛的节奏，霍伊別尔格左路交给穆勒，赢得角球机会
7'阿拉巴角球到禁区内，汉堡队解围，反击
8'汉堡队的反击威胁不减，一记直塞，险些造出单刀，可惜霍尔特比越位
8'瓜迪奥拉看见这个态势，已经坐不住了
8'阿隆索，披挂上阵，替下霍伊別尔格
9'阿隆索刚刚上来，就制造威胁
10'右路传中球准确找到禁区内同伴，皮萨罗的打门，被门将倒地扑出
10'外围阿拉巴拿球，一脚远射，打高
10'阿隆索上来之后拜仁立马有了积极的变化
11'拜仁的进攻再来，禁区内一系列配合，阿拉巴第一下打门被挡住，第二下再射，打高
11'比赛节奏逐渐加快
12'这边尼古拉穆勒和阿拉巴争抢一个50%机会的球，双双倒地
12'两个27号相撞，阿拉巴受伤了
13'这是看阿拉巴最近几分钟表现太活跃，把他撂倒歇一歇嘛
14'汉堡这一阵的反击已经打不出来了，拜仁边路两侧不断的打击对手防线
14'穆勒右路斜传禁区，太靠近门将了
15'丹特已经助攻到了前场，过了一名球员，被后面协防的人把球断走
15'汉堡直接打直塞，瞄准丹特的空位，又是诺伊尔出击，一脚解围
15'丹特被尼古拉穆勒放倒
16'裁判实在看不下去了，终于给了尼古拉穆勒一张黄牌
16'拜仁再次换人，格策上场，替下了拉菲尼亚
17'拜仁左路下底，一脚似传似射的球，滑门而过
17'拜仁在调整阵容以后，已经完全压制了对手
18'贝尔纳特左路突破，摔倒在地，裁判示意比赛继续
19'汉堡队门将德罗布尼并不急于开出这个门球，让球队先缓口气
19'汉堡队长传到左路，阿斯兰速度非常快，沿着肋部杀入禁区，一脚打门被挡出底线
20'角球开到后点，尼古拉穆勒头球攻门，偏出近门柱
20'拜仁打穿了左路，贝尔纳特下底传中，贝赫拉米倒地解围
21'下半场明显更加精彩激烈，拜仁现在能够传出威胁球，但中路缺少一锤定音之人
21'正说着缺少一锤定音的人，瓜瓜就有所行动了
22'莱万多夫斯基上，换下沙奇里
22'汉堡这边也有换人，阿斯兰被伊拉切克换下
23'维斯特曼左路前插助攻，一脚吊门，惊出诺伊尔一身冷汗啊
23'诺伊尔后撤两步，摘下这个吊门
24'汉堡今天真的有爆冷的机会，就看他们能否把握的住了
24'拜仁左路还想用刚才的手段打击对手，但汉堡已经加强了这一侧的防守强度
24'博阿滕后场的长传出了边线
25'比赛进行了70分钟，拜仁已经用完了所有的换人名额
26'拉索加右路拿球，被包夹，没办法，一脚打向禁区，想碰碰运气
26'右路莱万拿球，面对伊拉切克，突破被挡出边线
27'格策巧妙的传球，左路同伴拿球，没有控制好啊，可惜了这个机会
27'右路莱万在赢得一个角球机会
28'打入禁区内，落点非常好，弹地之后还是被汉堡解围
28'拜仁形成围攻，拉姆分边
29'阿拉巴接到贝尔纳特的传球，传中被阻
29'拜仁右路传中，交到穆勒脚下，穆勒稍作调整一脚射门，被后卫挡出底线
30'拜仁在斜传禁区，皮萨罗底线附近把球顶回禁区，朱鲁迅速解围
30'拜仁左路又是一次进攻，这次门将出击把球击出
31'汉堡的防守还不错，反击坚持下去，拜仁的防线可能随时会出现漏洞
32'汉堡在调整，格林上场，替下拉索加
32'顶在最前面的拉索加已经耗尽经历，格林上来冲一下
32'拜仁前场自己失误，滑倒在地，球权拱手相送
33'丹特交给左侧的贝尔纳特，在向前分给格策
34'阿隆索回撤拿球，汉堡三军用命，全力防守
34'汉堡后场直传，找刚上来的格林
34'丹特牢牢的站住位置，不让对手拿球
35'拉姆后场传球失误了，险些被汉堡打出以多打少的反击
35'维斯特曼左路转移球，到中间，在大脚往前传
35'汉堡一到对手禁区前就会迅速丢掉球权
36'格策左路拿球，操之过急，打手犯规
36'霍尔特比想抢丹特的脚下球，被吹了犯规
37'贝赫拉米踢翻贝尔纳特，吃到黄牌
37'也是一次战术犯规，没有办法
37'博阿滕助攻上来，一脚远射，脚头很硬，擦着横梁飞出底线
38'拜仁前场积极的进攻，交给右路的时候出现失误，好在拉姆经验老道，把球权拿了回来
38'拜仁斜传到禁区，想找皮萨罗，门将出击把球得到
39'比赛算上补时不超过10分钟，拜仁的时间不多啦
39'阿隆索转移到右路，拉姆从容传球，中路还是被挡出
40'汉堡的反击，博阿滕非常稳健，把球拦下回交给诺伊尔
40'贝赫拉米后场断球，汉堡的进攻
41'霍尔特比杀到禁区前沿，接到同伴来球，在对手干扰下，一脚射门高出
41'汉堡的机会虽然不是绝对的破门良机，但面对拜仁必须高水平发挥才能赢
42'皮萨罗中路一记强力头球攻门，太正
42'尼古拉穆勒被斯泰曼换下
42'双方已经用完了所有的换人名额
43'穆勒啊，浪费了绝杀的机会
43'拜仁的长传，穆勒聪明的绕过后卫，形成一个半单刀的态势
44'最后打门的一下动作有些慢，被追上来的后卫挡了一下，变线出了底线
44'格策的角球，到后点被维斯特曼顶出
44'汉堡的进攻，左侧小范围配合，传了出来
45'又是丹特出现在关键位置拦截了这个球
45'拜仁的这个打法对丹特和博阿滕的个人能力要求非常高
45'这两名队员本场也是出色的完成了自己的任务，基本没给汉堡什么机会
46'下半场补时4分钟
46'拜仁又是选择长传，皮萨罗没有拿住，门将倒地没收
47'莱万替补上场之后没有觅得机会啊，也是显得很郁闷
47'汉堡队门将长传发动进攻
47'拜仁后场把球断下，赶快进攻
48'直塞给阿隆索，在横传给莱万
48'莱万一晃，闪出空挡，打门，被后卫碰了一下，球速变慢，门将轻松得到
49'汉堡队左路反击，丹特得球，回传诺伊尔
49'诺伊尔没有选择大脚开出，而是过掉了对方前锋
50'在往前趟球，趟大了
50'诺伊尔铲人犯规，吃到黄牌
50'诺伊尔为自己的鲁莽付出了代价
裁判哨响，全场比赛结束了
最终排名垫底的汉堡队主场0-0逼平了强大的拜仁慕尼黑，拿到宝贵的一分
汉堡队虽然没有实现赛季进球零的突破，但面对拜仁也没有失球，平局也是个不错的结果

拜仁为自己的轻敌付出了代价，面对垫底的汉堡，本以为会是一场轻松的胜利
从首发的阵容可以看出，拜仁想利用替补解决战斗，甚至派出了霍伊別尔格首发出战
但上半场的拙劣表现给了瓜迪奥拉重重的回击，下半场瓜帅不得不派上阿隆索，格策，莱万等主力
但经过周中欧冠厮杀的莱万等人，也没能找到好的状态，无力改变战局
这个时候，广大的拜仁球迷一定非常思念里贝里和罗本
这一左一右两大护法，倘若有一人能够在场，拜仁也不至于如此狼狈

对于拜仁和瓜帅来说，现在最要紧的就是如何调配好现有的人员，把他们的战斗力发挥到最大
等待罗本和里贝里两位核心回归后，重新找回风向标的拜仁，指日可待

客户端用户[北京]这场拜仁踢成这样还是有点小意外。。没想到对汉堡能踢平。上半场拜仁给人整个一感觉就是乱。。下半场瓜瓜换人才慢慢转好。。虽然换上格策这样前锋跟阿隆索和莱万多夫这样的。可中场还是缺少能控制的大将。小新最后也吃了张黄牌。。拜仁还真是伤病都赶一起了。。瓜瓜想想怎么调整或者怎么让球员跟默契打配合吧。。（罗本赛前受伤也是意外，打乱了瓜帅部署）
客户端用户[青海西宁]三个换人，只有龙哥让我觉得有意义，莱万上场连镜头都没有过。。罗贝里到底要伤停多久。。（罗贝里对于拜仁太重要了）
客户端用户[广东深圳]6串1后面的比赛不用看了（好多球迷都拿这场当作稳胆，但首发一出来，我就捏了把汗）
看来这场小冷门让广大拜仁球迷郁闷不已，好在这只是一场普通的联赛，希望拜仁能够好好调整自己的状态，打好后面漫长的赛季
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
