各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第30轮，西班牙人主场迎战赫塔菲的比赛！
西班牙人实力一般，目前领先倒数第三位塞尔塔6个积分，拥有一定的保级优势。
但是也不能掉以轻心，不然随时可能下滑到降级区内。
西班牙人最近连续3场比赛不能赢球，状态一般。
赫塔菲本赛季状态出色，目前高居联赛第四位。
如果赫塔菲继续保持这个位置，他们将获得下赛季的欧冠席位。
虽然排名高，但赫塔菲并非传统豪门，球员实力也比较平庸。
武磊需要争取表现，更准确来说要争取进球。否则，他的心理负担将越来越大。
本场比赛将于北京时间4月3日凌晨2：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
很高兴在凌晨时分和大家一起看武磊的比赛
今天武磊首发！
我们来看看首发阵容
西班牙人首发阵容：门将：13-洛佩兹；后卫：8-罗萨莱斯、5-纳尔多、22-埃尔莫索、12-维拉；中场：14-梅伦多、21-罗卡、10-达德尔；前锋：17-佩雷兹、7-伊格莱西亚斯、24-武磊
赫塔菲首发阵容：门将：13-索里亚；后卫：22-达米安-苏亚雷斯、2-达克纳姆、6-卡夫雷拉、3-安图尼斯；中场：24-福尔基耶、20-马克西莫维奇、15-克里斯托福洛、27-杜罗；前锋：9-罗德里格斯、7-马塔
现场信号已经切入
现场在播报双方球员名单
现场的灯光效果很炫目
双方球员已经来到球员通道
西班牙人身穿蓝白相间球衣
我们看到了武磊
双方球员进场
在球员中央列队
双方球员握手
镜头给到了视频助理裁判
赫塔菲身穿红色比赛服
1'上半场比赛开始
1'上半场由赫塔菲率先中圈开球
1'右侧的进攻，挑传给大了，埃尔莫索头球回给了洛佩兹
1'洛佩兹是今天西班牙人的门将
2'长传左侧，武磊这一侧，球被克里斯托福洛破坏出边线
2'梅伦多控球回给罗萨莱斯，长传上来被卡夫雷拉头球解围
2'西班牙人这一边罗萨莱斯大脚解围出边线
2'安图尼斯过来掷界外球
3'克里斯托福洛回给安图尼斯，传中，埃尔莫索鱼跃头球解围
3'西班牙人反击，梅伦多带球突进
3'被对方的马克西莫维奇撞倒
3'西班牙人后场控球
4'洛佩兹控球交给了埃尔莫索
4'分左侧，伊格莱西亚斯接应分给武磊
4'武磊直传被达克纳姆拦截
4'传右侧的马塔，球出了边线
4'维拉掷界外球
4'伊格莱西亚斯回一下
4'达德尔的长传，给大了
4'赫塔菲的门将索里亚将球没收
5'埃尔莫索的解围，球出边线
5'达米安-苏亚雷斯掷界外球
5'埃尔莫索大脚解围
5'这边卡夫雷拉也是开大脚
5'球出了左侧的边线
5'罗萨莱斯掷界外球
6'埃尔莫索分左侧的维拉
6'推进上来急停内切，回传给达德尔
6'转移给了纳尔多
6'罗萨莱斯帮忙一下
6'埃尔莫索长传过不了卡夫雷拉的头顶
6'梅伦多交给达德尔，交给罗卡，回传失误了
7'赫塔菲左侧的进攻，马塔左侧传中被纳尔多解围
7'罗萨莱斯掷界外球，武磊接应分左侧的达德尔，达德尔直传
7'份量小了
8'达米安-苏亚雷斯掷上球，被断了梅伦多交给了武磊，斜传被卡夫雷拉大脚解围
8'达德尔斜长传右侧的佩雷兹
8'中场罗萨莱斯交给了达德尔
8'回传给埃尔莫索
8'回传给洛佩兹
8'长传右侧被安图尼斯顶一下
9'武磊在第二点护球被福尔基耶撞倒
9'武磊将球顶走后被福尔基耶头撞到脸上
9'任意球发出
10'罗萨莱斯的传球被拦截
10'赫塔菲后场任意球
10'索里亚发出来，杜罗头球后蹭
10'球直接出了边线
11'双方的进攻组织都比较混乱
11'马塔接应，送到中路，转移右侧
11'达米安-苏亚雷斯传中被纳尔多头球解围
11'左侧的安图尼斯传中
11'纳尔多解围踢嗤了
11'球出边线
12'是出了赫塔菲左侧的角球机会
12'马塔传中
12'主裁判吹了赫塔菲的6号卡夫雷拉争顶时犯规
12'西班牙人门将洛佩兹发球
12'马上被断
13'福尔基耶的传中被罗萨莱斯顶出来
13'纳尔多逼上梁山出来交给达德尔
13'绕一圈交给武磊
13'分左侧的维拉
13'斜塞，伊格莱西亚斯越位
14'福尔基耶对方底线前断球
14'达米安-苏亚雷斯下底传中
14'马塔推射打高了
15'西班牙人发门球有点玩火
15'纳尔多开大脚出了边线
15'卡夫雷拉中场的斜长传转移
15'球直接飞出右侧的边线
15'维拉掷界外球
15'福尔基耶前场争抢时犯规
16'蹬踏踩到了维拉
16'双方的传球成功率都比较低
17'罗萨莱斯右侧的斜传被达克纳姆顶出来
17'佩雷兹右侧拿球交给梅伦多
17'咽传给纳尔多，横传给埃尔莫索
17'梅伦多接应分左侧的维拉
17'武磊回来接应一下交给梅伦多
17'长传被达克纳姆控制大脚开上来
18'佩雷兹右侧得于汉超，沿边线走
18'杜罗将球解围出边线
18'罗萨莱斯掷界外球
18'卡夫雷拉头球顶到中场
19'纳尔多长传，也是给大了
19'球送到了赫塔菲门将索里亚脚下
19'索里亚开大脚
19'被埃尔莫索顶一下
19'纳尔多转身大脚解围到中场
19'武磊得球挑传，可惜佩雷兹越位
20'安图尼斯左侧的直传，纳尔多拦截
20'佩雷兹护球，转身将球踢出边线
20'安图尼斯左侧控球交给杜罗
20'斜传禁区内，埃尔莫索头球解围
21'罗德里格斯前场得球，纳尔多将球铲走
21'这球裁判吹了纳尔多犯规
21'赫塔菲右侧的任意球机会
22'马塔的传中，纳尔多顶一下
22'罗德里格斯得球禁区边缘打门打在防守球员身上
22'上半场来到第21分钟
22'全场球迷鼓掌纪念一位球员
23'马克西莫维奇的斜长传，给大了
23'梅伦多球匀给达德尔，直传，达克纳姆倒地将球铲走
23'维拉上来将球一捅，达米安-苏亚雷斯铲人犯规
24'达米安-苏亚雷斯吃到黄牌
24'转移到右侧，罗萨莱斯一顺，佩雷兹被对方扛了一下飞出底线
25'西班牙人球员认为是对方罗德里格斯犯规，要点球
25'没有给
25'索里亚长传上来，纳尔多顶到第一点
25'佩雷兹控球，挑一下，武磊头球摆渡给伊格莱西亚斯
25'伊格莱西亚斯护球被卡夫雷拉抢断解围
26'罗萨莱斯掷界外球，武磊没有将位置卡住
26'达克纳姆直传
26'交给了福尔基耶
26'福尔基耶高速带球下底传中打在埃尔莫索身上出底线
26'马塔发角球，卡夫雷拉头球蹭薄了
27'马塔传中打在了罗萨莱斯后北
27'索里亚控球
27'长传交给左侧的马塔，回一下，安图尼斯长传过不了纳尔多
27'克里斯托福洛中场挑给右侧的达米安-苏亚雷斯
28'达米安--苏亚雷斯的长传，洛佩兹将球摘下
29'中场争夺，达克纳姆挤倒了罗萨莱斯
29'没有犯规
29'卡夫雷拉长传上来
29'给长了，埃尔莫索胸部回传给洛佩兹
29'长传上来
29'梅伦多控球交给罗萨莱斯
29'回给埃尔莫索
29'又交给埃尔莫索
29'长传上来，给大了，球出边线
30'卡夫雷拉的斜长传
30'球出了边线
30'维拉大脚开上来
30'给大了
31'武磊的机会
31'达德尔中场直塞
31'武磊斜插上来，拿球要快刀了
32'可惜趟得有点大，勉强打门打在出击的索里亚身上
32'非常可惜
32'达米安-苏亚雷斯突破被维拉放倒
32'主裁判黄牌警告维拉
33'赫塔菲获得前场右侧的任意球机会
33'福尔基耶的挑传，罗德里格斯禁区右侧凌空打门
33'球被门将洛佩兹抱住
34'武磊左侧拿球一扣，球被达米安-苏亚雷斯破坏出边线
34'佩雷兹接应回传，维拉的直传被达克纳姆大脚解围
34'西班牙人后场控球
34'维拉交给梅伦多
34'急停，转移右侧的罗萨莱斯
34'交给梅伦多，直传禁区
35'伊格莱西亚斯一让，但武磊被达克纳姆挡在身后
35'安图尼斯左侧的长传，直接交给了西班牙人门将洛佩兹
35'达德尔直传，伊格莱西亚斯停球直传被拦截
36'伊格莱西亚斯再拿球打远射，没有打上力量
36'埃尔莫索带球
36'分左侧的罗萨莱斯
36'直传上来，梅伦多接应分给佩雷兹
36'下底传中打在了卡夫雷拉身上出底线
36'西班牙人右侧的角球机会
37'达德尔发角球，低平球被破坏
37'赫塔菲反击
37'福尔基耶速度很快，二打一的机会直接打门打在防守球员身上
37'右侧的马克西莫维奇传中被纳尔多头球解围
38'佩雷兹带球上前，弧线球传到禁区
38'伊格莱西亚斯没有拿到球
38'被对方后卫晃了一下眼
38'武磊前场抢断直传
38'伊格莱西亚斯起动慢了
38'被达克纳姆卡住身位
38'伊格莱西亚斯撞人犯规
39'罗卡控球
39'分右侧的佩雷兹
39'罗萨莱斯套边时无球状态下撞倒了杜罗犯规
40'索里亚长传找马塔
40'球直接出边线
40'纳尔多控球交给了达德尔
41'纳尔多控球
41'交给了罗萨莱斯
41'直传，佩雷兹一顺被拦截
41'罗卡得球放长传，给太大了
41'伊格莱西亚斯奋力前追将球铲出边线
41'不给对方门球，给界外球
41'埃尔莫索控球交给左侧的维拉
42'斜塞被卡夫雷拉大脚解围
42'达米安-苏亚雷斯控球交给福尔基耶
42'回传给马克西莫维奇
42'转移左侧的安图尼斯
42'回传给了卡夫雷拉，直传被罗萨莱斯拦截
42'罗卡与对方对脚
42'球落在达米安-苏亚雷斯脚下
42'回传给达克纳姆，回传给索里亚
42'大脚向前开
43'球出了左侧的边线
43'纳尔多长传上来过不了马克西莫维奇
43'前场护球的佩雷兹被杜罗推倒
43'纳尔多交给埃尔莫索
44'回给纳尔多
44'长传上来被安图尼斯控制
44'卡夫雷拉得球转移给右侧的达米安-苏亚雷斯
44'交给福尔基耶
44'回做一下
44'克里斯托福洛控球右侧的福尔基耶
44'回传给马克西莫维奇
44'再送右侧，球被维拉破坏出边线
45'安图尼斯左侧的长传，打在了佩雷兹身上出边线
45'上半场比赛结束！
上半场双方打成0：0
上半场双方打得比较沉闷
主要是传球成功率比较低，球传出边线、底线的比较多
西班牙人控球率57%
武磊有一次射门，但被出击的门将封堵
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
好了
双方球员走出更衣室
1'下半场比赛开始
1'下半场由西班牙人中圈开球
1'达克纳姆长传上来，给大了
1'维拉后场长传，安图尼斯将球破坏
2'杜罗运追，底线前撩回场内
2'赫塔菲的机会
2'杜罗的斜传禁区，罗萨莱斯差一点没能顶到皮球
2'佩雷兹左侧拿球交给达德尔，直传找到梅伦多
2'再直传，给大了
2'武磊没有追上
3'达米安-苏亚雷斯控球
3'交给中路的克里斯托福洛
3'分右福尔基耶
3'突进
3'维拉将球踢在福尔基耶身上出边线
3'伊格莱西亚斯中场护球，福尔基耶阻挡犯规
4'维拉直传交给了佩雷兹
4'直传，也是给大了
4'索里亚发门球
4'还是界外球
5'福尔基耶右侧得球内切过不了罗卡
5'克里斯托福洛控球，左右转身，分左侧的杜罗
5'传中打在了罗萨莱斯身上出底线
5'赫塔菲左侧的角球机会
6'角球发出被解围
6'罗德里格斯护球，在伊格莱西亚斯的挤靠下将球碰出底线
6'福尔基耶的长传，被埃尔莫索解围出边线
7'达米安-苏亚雷斯掷界外球
7'罗德里格斯接应回传失误
7'武磊中场拿球分右侧的罗萨莱斯
7'斜传到禁区内
7'索里亚冲到禁区边缘拿球
7'将球一放，人已经到禁区外
7'杜罗的传中，很有威胁，被埃尔莫索顶出
8'马克西莫维奇过顶长传到禁区左侧
8'马塔停球打门，没有打上力量
8'梅伦多中路盘逼上梁山，分右侧
8'给得有点小，安图尼斯将球铲出底线
8'西班牙人右侧的角球机会
9'达德尔发到后点，被达米安-苏亚雷斯解围
9'中场洛佩兹拿球交给罗萨莱斯
9'罗卡拿球，没有传好
9'克里斯托福洛带球，梅伦多拉人犯规
9'梅伦多也吃到黄牌
10'赫塔菲右侧的任意球机会
10'达米安-苏亚雷斯主罚
11'传后点，马塔头球攻门，球擦着立柱出底线
11'西班牙人右侧来了
11'球进了！伊格莱西亚斯！！！
11'看一下过程
12'罗萨莱斯右侧斜传后点，佩雷兹禁区左侧头球摆渡到中路，武磊抢点一晃，球漏到后点，伊格莱西亚斯抢前捅射往前空门！
13'VAR在核实这个进进球的有效性
13'主裁判还在听意见
13'第一下传球没有越位，第二下第三下都没有越位
14'进球有效！
14'西班牙人1：0领先赫塔菲
14'武磊前点的一晃也是起了作用
15'前点如果武磊脚碰到球就是一次助攻
16'不过武磊对球线路的运行感觉还是很好的
16'赫塔菲反击
16'马塔传中打在了埃尔莫索身上出底线
17'杜罗左侧传中给大了
17'达米安-苏亚雷斯传中，球划门而过
17'维拉得球分边，传出了边线
17'达克纳姆传左侧的杜罗
17'回顶一下
18'马克西莫维奇得球斜长传被罗萨莱斯顶一下
18'梅伦多交罗卡
18'转移左侧的维拉
18'交给了达德尔
18'分左侧的维拉
18'起球了，武磊胸部停球下来
18'卡夫雷拉已经将位置卡住
19'安图尼斯左侧的直传，埃尔莫索将球破坏出底线
19'赫塔菲左侧的角球机会
19'马塔发角球，埃尔莫索誊清 示解围
20'罗萨莱斯直传找到了佩雷兹
20'推进
20'变向过人变地，手摞球
20'主裁判吹的是佩雷兹手球犯规
20'达克纳姆控球，分右侧的达米安-苏亚雷斯
20'长传上来
20'马塔得球分给杜罗
21'侧翼的打门打在了埃尔莫索身上
21'罗卡分给左侧的佩雷兹
21'直传
22'球出底线了
22'赫塔菲换人，19号莫利纳换下了24号福尔基耶
23'西班牙人换人，23号格拉内罗换下了14号梅伦多
23'达克纳姆控球交给卡夫雷拉
24'长传球直接飞出底线
24'刚才赫塔菲再用波尔蒂略换下了27号杜罗
25'达克纳姆控球
25'交给了克里斯托福洛
26'分右侧的波尔蒂略
26'传中球，罗萨莱斯头球解围
26'主裁判吹了马塔争高球压人犯规
26'罗卡控球分右侧
26'被对方的卡夫雷拉大脚解围
26'西班牙人门将洛佩兹将球控制
26'长传上来
26'维拉停大了
27'格拉内罗右侧的传被解围
27'纳尔多直传，达克纳姆断球交给了波尔蒂略
28'西班牙人防守突然出现真空
28'波尔蒂略直传，格拉内罗得球斜塞，禁区内罗德里格斯得球面对出击的门将抽射网顶球进！
29'西班牙人再换人，9号加西亚换下了17号佩雷兹
30'卡夫雷拉回传给索里亚
30'长传上来
31'罗德里格斯接应被绊倒
31'克里斯托福洛控球交给达克纳姆
31'直传，格拉内罗分右侧的达米安-苏亚雷斯
31'格拉内罗右侧内切
31'打门被埃尔莫索脚挡到半空
31'洛佩兹将球摘下
32'长传上来
32'达米安-苏亚雷斯的长传
32'达米安-苏亚雷斯掷界外球
33'伊格莱西亚斯前场断球，但卡夫雷拉马上过来解围

34'西班牙人再换人，20号帕多换下了21号罗卡
34'纳尔多控球交给达德尔
34'交给右侧的加西亚，球传出边线
35'赫塔菲也用最后一个换人名额，18号阿南巴利换下了15号克里斯托福洛
36'达米安-苏亚雷斯交给了罗德里格斯
36'回给波尔蒂略
36'再直传，给大了一点
36'格拉内罗直传
36'纳尔多将球抢断
36'不过被吹了犯规
37'纳尔多也吃到黄牌
37'赫塔菲获得一个中路偏右侧的任意球机会
38'达米安-苏亚雷斯脚后跟一踩，安图尼斯打门
38'球没有压住，打高了
38'镜头给到了武磊
38'纳尔多回传给门将洛佩兹
39'达克纳姆争顶时撞倒了格拉内罗犯规
39'达米安-苏亚雷斯回传给达克纳姆
39'再回传给门将索里亚
40'长传上来被达德尔顶一下
40'达德尔控球，长传上来，伊格莱西亚斯头球后蹭
40'达克纳姆得球，大脚开上来
40'埃尔莫索争顶犯规
40'埃尔莫索吃到黄牌
40'补充：刚才赫塔菲2号达克纳姆犯规也吃到黄牌
41'武磊中圈回传给达德尔
41'直传没有传好
41'武磊得球，送对方身后
42'格拉内罗传中被达克纳姆破坏
42'武磊的传球成功率还是不错的

43'伊格莱西亚斯参与防守撞倒了赫塔菲的7号马塔
43'波尔蒂略接应一下
43'转移右侧的达克纳姆
43'起球高吊禁区被埃尔莫索头球解围
44'罗萨莱斯斜传禁区，给大了
44'维拉左侧得球内切打门打在了卡夫雷拉身上
44'达德尔分左侧的帕多
45'自己带球倒地，主裁判没有吹对方犯规
45'埃尔莫索交给达克纳姆
45'长传上来
45'马塔左侧带球内切远射，打高了一点
46'下半场补时4分钟
46'安图尼斯左侧的直传，被武磊破坏出边线
46'武磊积极参与防守
47'马克西莫维奇的长传过不了帕多
47'过顶球给到禁区右侧
47'武磊卸下球来劲射被埃尔莫索飞身堵枪眼
47'西班牙人右侧的角球
47'伊格莱西亚斯头球蹭下来
48'武磊去追，左肋部转身打门打在防守球员脚出底线
48'西班牙人战术角球，加西亚的传中，纳尔多头球攻门顶高了
48'赫塔菲反击
48'波尔蒂略控球出球慢了
49'达德尔控球分右侧的罗萨莱斯
49'传中球打在后卫身上出底线
49'西班牙人右侧的角球机会
50'传前点，纳尔多甩头攻门顶偏了
50'全场比赛结束！
西班牙人1：1与赫塔菲战平！
为西班牙人进球的是7号伊格莱西亚斯
为赫塔菲进球的是9号罗德里格斯
武磊有两次不错的攻门机会，但都未能把握住有点可惜
武磊只能期待下场比赛再争取进球了

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
