14'福尔基耶对方底线前断球                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
14'达米安-苏亚雷斯下底传中                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
14'马塔推射打高了                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
15'西班牙人发门球有点玩火                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
15'纳尔多开大脚出了边线                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
15'卡夫雷拉中场的斜长传转移                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
15'球直接飞出右侧的边线                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
15'维拉掷界外球                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
15'福尔基耶前场争抢时犯规                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
16'蹬踏踩到了维拉                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
16'双方的传球成功率都比较低                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
17'罗萨莱斯右侧的斜传被达克纳姆顶出来                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
17'佩雷兹右侧拿球交给梅伦多                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
17'咽传给纳尔多，横传给埃尔莫索                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
17'梅伦多接应分左侧的维拉                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
17'武磊回来接应一下交给梅伦多                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
17'长传被达克纳姆控制大脚开上来                   14'赫塔菲第14分钟险些破门，埃尔莫索底线护球被断，达米安-苏亚雷斯禁区右侧传中，马塔12码处射门高出
31'武磊的机会                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
31'达德尔中场直塞                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
31'武磊斜插上来，拿球要快刀了                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
32'可惜趟得有点大，勉强打门打在出击的索里亚身上                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
32'非常可惜                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
32'达米安-苏亚雷斯突破被维拉放倒                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
32'主裁判黄牌警告维拉                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
33'赫塔菲获得前场右侧的任意球机会                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
33'福尔基耶的挑传，罗德里格斯禁区右侧凌空打门                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
33'球被门将洛佩兹抱住                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
34'武磊左侧拿球一扣，球被达米安-苏亚雷斯破坏出边线                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
34'佩雷兹接应回传，维拉的直传被达克纳姆大脚解围                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
34'西班牙人后场控球                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
34'维拉交给梅伦多                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
34'急停，转移右侧的罗萨莱斯                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
34'交给梅伦多，直传禁区                   31'西班牙人第31分钟错过机会，博尔哈直传，武磊强突蒂金后形成单刀，但他在小禁区右上角外的射门被索里亚及时出击挡出
56'传后点，马塔头球攻门，球擦着立柱出底线                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
56'西班牙人右侧来了                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
56'球进了！伊格莱西亚斯！！！                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
56'看一下过程                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
57'罗萨莱斯右侧斜传后点，佩雷兹禁区左侧头球摆渡到中路，武磊抢点一晃，球漏到后点，伊格莱西亚斯抢前捅射往前空门！                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
58'VAR在核实这个进进球的有效性                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
58'主裁判还在听意见                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
58'第一下传球没有越位，第二下第三下都没有越位                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
59'进球有效！                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
59'西班牙人1：0领先赫塔菲                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
59'武磊前点的一晃也是起了作用                   56'西班牙人第56分钟打破僵局，罗萨莱斯右路传中，埃尔南-佩雷斯远点头球摆渡，武磊凌空捅射错过皮球，但成功干扰索里亚和蒂金的防守，博尔哈轻松打入空门
92'马克西莫维奇的长传过不了帕多                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
92'过顶球给到禁区右侧                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
92'武磊卸下球来劲射被埃尔莫索飞身堵枪眼                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
92'西班牙人右侧的角球                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
92'伊格莱西亚斯头球蹭下来                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
93'武磊去追，左肋部转身打门打在防守球员脚出底线                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
93'西班牙人战术角球，加西亚的传中，纳尔多头球攻门顶高了                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
93'赫塔菲反击                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
93'波尔蒂略控球出球慢了                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
94'达德尔控球分右侧的罗萨莱斯                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
94'传中球打在后卫身上出底线                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
94'西班牙人右侧的角球机会                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
95'传前点，纳尔多甩头攻门顶偏了                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
95'全场比赛结束！                   92'第92分钟，埃尔莫索长传，武磊小禁区右上角外抽射被安图内斯及时封铲挡出底线
