大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第16轮 热刺 VS 利物浦
历史上，利物浦和热刺联赛共计交锋139场，利物浦64胜40平35负进118球，失160球占据优势。
本赛季至今，凭借主场的出色战绩，利物浦在豪强中脱颖而出
不过目前客战7场仅拿到9分，其“客场虫”的糟糕表现也让他们始终无法追赶上积分榜领头羊阿森纳的前进脚步。
在连续两场主场大胜之后，本场作客白鹿巷，利物浦意在冲击三连胜的同时，也希望用一场强强对话的客场胜利来摆脱“客场虫”的颓势。
穆里尼奥的神奇不仅仅在于他的执教功力，还在于他培养幕僚的能力。本场比赛两队的主帅都曾作为穆帅的幕僚而为后来的主教练生涯积累的丰富的经验
联赛战罢15轮，目前利物浦王牌射手苏亚雷斯已经攻入15粒联赛个人进球，乌拉圭人也因此领跑射手榜
与此同时，15轮比赛热刺全队竟然也只攻入15球，也就是说，苏亚雷斯一人即可顶的上热刺全队的进攻能力
『互动话题』强强对话的客场利物浦能否摆脱“客场虫”的颓势？
目前两队首发阵容已经公布
我也要做人生赢家：来看苏神---主要看他什么？
热刺首发：门将：25-洛里斯；后卫：2-沃克尔、20-道森、15-卡普埃、16-诺顿；后腰：8-保利尼奥、30-桑德罗；中场：21-查德利、19-登贝莱、7-列侬；前锋：9-索尔达多
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：2-格伦-约翰逊、17-萨科、37-斯科特尔、38-弗拉纳甘；中场：24-乔阿伦、21-卢卡斯、14-亨德森；前锋：31-斯特林、7-苏亚雷斯、10-库蒂尼奥
刺迷爱波波：红军能拿一分就满足---很容易知足啊
我也要做人生赢家：喜欢车子。又爱苏神好纠结～希望他进球吧～---让他去切尔西，嘿嘿
MJ月球漫步MJ23:43  会是进球大战，还是被灌----就跟曼城跟阿森纳么？
MJ月球漫步MJ：要是曼城阿森纳，那谁是曼城呢？左翼？哈哈--哈哈~~
让我们来到比赛现场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦
1'查德利前场抢球犯规了
2'禁区前沿，库蒂尼奥推射没有打上力量
2'利物浦的机会啊
2'热刺传球送右路
3'中场的拿球被利物浦抢断
4'格伦-约翰逊中场拿球将球回敲
4'索尔达多中场附近铲抢犯规了
4'保利尼奥中场断球
4'直塞分到边路
5'这球给大了，队友没有接到
5'列侬拿球到禁区里面
5'准备在往里走的时候被破坏
6'热刺前场右边路突破被破坏
7'保利尼奥禁区弧顶的远射打高了
7'这段时间，热刺队压得有点凶
8'斯科特尔后场边路防守凶狠将对方放倒
8'沃克尔任意球送后点
8'热刺有球员倒地了
8'这球裁判没有吹罚
9'苏亚雷斯前场接球的时候越位了
10'诺顿后场长传，这球没有什么目的
10'查德利中场再次拿球
10'往前走的时候也失误了
10'沃克尔后场右边路抢断
12'利物浦前场右边路突破赢得任意球机会
12'库蒂尼奥任意球扫向禁区内
12'这球被洛里斯单拳击出
12'利物浦卷土重来
12'还是右路的进攻
13'传球送禁区内，乔阿伦侧身凌空将球打高
14'查德利前场拿球给到队友
14'保利尼奥拿球被拉拽
14'利物浦中场拿球转移到另一侧
15'利物浦长传打热刺身后
15'这球送的太深，洛里斯将球得到
15'乔阿伦左路禁区里拿球
16'横敲给到大禁区线上
16'苏亚雷斯第一下拿球被干扰了一下
16'苏亚雷斯倒地后还是完成了打门
16'这球被热刺后卫挡了一下出了底线
17'利物浦角球送后点，第一点利物浦球员没有抢到
17'第二点，利物浦球员横扫门前，这球又被挡了出来
18'斯特林右路超车过掉一名防守球员
18'最后的一传被挡了出来
18'这段时间，利物浦的攻势很猛
19'利物浦进球了！！
19'苏亚雷斯
20'苏亚雷斯前场跟亨德森做撞墙式配合，苏亚雷斯杀到禁区内冷静推射远角破门！
21'洪磊00： 利物浦进啦，真的---是真的
21'查德利左路拿球到了禁区内
21'底线附近传球送后点
21'这球队友没有勾到
21'斯特林右路突破没有过去
22'热刺的反击机会
22'利物浦中场两人夹击将球抢到回来
22'直接送直塞到禁区内
22'苏亚雷斯高速插上，小角度想打门将的小门
22'这球被门将防了下来
22'可惜了
23'斯特林斜传送禁区呃逆
23'洛里斯出击抢在乔阿伦之前将球得到
24'『互动话题』苏亚雷斯又进球了，谁还能阻挡？
26'这段时间，比赛的节奏并没有开场之后快了
26'乔阿伦中场拿球转移到另一侧
27'MJ月球漫步MJ：苏神是开着小跑车的啊---怪不得的速度这么快
27'曹明泽_if：谁的主场？--热刺
27'利物浦后场断球了
27'道森中场只能战术犯规了
28'他放倒了亨德森
28'道森得到一张黄牌！
28'利物浦的射门又是打在了横梁上！！
29'苏亚雷斯底线回传到禁区弧顶，队友的射门打了一个反弹球打在了横梁上
29'而格伦-约翰逊禁区外围的抽射又是稍稍高出横梁
29'这段时间热刺太被动了
29'而这个时候，热刺队有球员受伤了
30'热刺被迫换人了，桑德罗下，霍尔特比上！
31'热刺这边获得角球机会
31'角球送前点，查德利甩开防守球员头球攻门稍稍顶高
32'热刺现在也并不是没机会
32'海-的承诺：欧冠马上要抽签了，有什么想法吗？---您又希望谁碰谁呢？
33'米兰内洛的小辉：左翼少了代表名字看起来真不习惯---慢慢就习惯啦
33'洛里斯送礼了，但苏亚雷斯没有把握住啊
33'利物浦长传打到前场，洛里斯冲出禁区想解围，但这球并没有顶远
34'苏亚雷斯得球后带球到禁区内，稍微调整一下后推射被洛里斯回防挡出
34'热刺的后防今天着实让人不放心
36'热刺左路下底送后点
36'力量大了，队友没有接到
38'斯特林右路横向带球
38'大禁区线上的打门被后卫挡了一下
38'热刺左路拿球到底线
39'索尔达多低平球回敲到中路
39'霍尔特比跟上推远角打偏了
39'这球稍稍可惜了点
39'不过一住院医生而已：看到苏牙进球睡意全无，就算还要早起上班啊……---真球迷！！
40'宽容的romt：龅牙苏又进球了，最近状态实在火---太火了
40'利物浦又进球了！！
40'亨德森！！
41'利物浦中场传球打到前场，队友得球后直接将球送到禁区内，亨德森跟上第一脚打门被洛里斯扑出，禁区外围，苏亚雷斯再打又被洛里斯托了一下，亨德森跟上再补总算将球打进！
42'热刺左路下底，萨科将球解围出禁区
43'MJ月球漫步MJ：热刺这是要被灌了吗---后场漏洞太多了
43'沃克尔后场防守球员的时候拉人犯规
43'沃克尔得到一张黄牌！
44'米尼奥莱后场停球停大了
44'索尔达多禁区内冲撞门将将球断了下来并将球打进
44'但裁判还是先吹了哨子，索尔达多进攻犯规
44'不过这球，米尼奥莱的失误还是比较明显的
45'神奇猫先生：苏牙还有一球，卢卡斯再来一个暴力远射---这是要4-0么？

46'上半场比赛要补时2分钟！
46'查德利前场拿球
47'热刺队在转移的时候出现失误
48'苏亚雷斯前场边路拿球，自己将球碰出界外
上半场比赛结束！
凭借着苏亚雷斯和亨德森的进球，利物浦客场2-0领先热刺
MJ月球漫步MJ： 看了上半场俩球了，也过瘾了，左翼晚安啦。哈哈---这就睡了啊，看完呗~~
上半场比赛，两队的节奏很快，利物浦也是掌控着比赛
而两队的后防线多少有些让人担心
但很明显出错比较多的还是热刺的防线
虽然洛里斯也有失误，但他还是成功了挽救了几次利物浦的势在必进的进球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
破茧重生的圣光：少了个贝尔，弱爆了---不光是贝尔的问题吧？
让我们回到比赛现场
热刺换人，诺顿下，弗莱尔斯上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由热刺开球
1'杨鲁克斯：下半场热刺刀刀见血，4：2拿下利物浦！---先将比分扳平了再想逆转
2'热刺传球送到禁区里
2'索尔达多小角度大力远射打高
2'太注重力量了
4'苏亚雷斯中场传球力量小了
4'球还在利物浦脚下
4'库蒂尼奥左路拿球，禁区外围远射打在了防守球员身上
4'现场也是下起了雨
5'利物浦角球送中路，第一点被热刺球员破坏
5'斯特林右路下底传后门柱，萨科头球攻门被立柱拒绝！！！
7'乔阿伦后场边路防守犯规
7'热刺左路下底送中路
7'球在前点被利物浦球员破坏出来
8'热刺队前场拿球
8'传球再往禁区里送
8'这次依旧没有突破利物浦的防线
8'登贝莱防守中亮了鞋底
9'斯特林右路突破被弗莱尔斯挡出底线
9'角球送前点，这球被热刺球员解围出来
10'列侬禁区内拿球过掉防守
10'但最后一步趟大了
11'热刺队还是显得有些急

13'查德利来到左边路组织进攻
14'列侬右路拿球横扫门前
14'热刺抢点球员包抄中摔倒了
15'裁判对这球没有进行判罚
16'热刺换人，登贝莱下，汤森德上！
17'雨现在越下越大
17'热刺前场断球
18'场地的湿滑也是没有打成反击
19'保利尼奥中场防守的时候直接抬腿揣在了苏亚雷斯的胸口！！！
19'保利尼奥直接被红牌罚下！！
19'苏亚雷斯很痛苦倒在地上
21'『互动话题』保利尼奥这动作太凶残了些吧
21'好在苏亚雷斯的问题并不大
21'这动作不知道会不会成为导火索
22'霍尔特比对乔阿伦抢球犯规
22'动作有些大
22'霍尔特比一张黄牌
22'格伦-约翰逊的传球险些完成一脚吊射
23'1圣西罗南看台1：这是要把苏牙给废了呀---这动作太狠了

24'库蒂尼奥拿球又被侵犯
25'至尊小宝007：热刺武术队，暴力鸟武圣---拒绝球场暴力
26'全场比赛70分钟了，场上的比分还是利物浦2-0领先热刺
26'利物浦中场拿球送直塞
26'苏亚雷斯禁区内得球后，低射近角被挡出
26'利物浦角球前点
27'裁判的哨子先鸣了，进攻犯规
28'热刺中场拿球，没有什么机会
28'转移到右路来策应
29'球在中场被利物浦抢断了
29'苏亚雷斯禁区内拿球
29'横向摆脱后将球回敲
29'库蒂尼奥兜远角，这球打偏了
30'利物浦又进球了！！
30'3-0！
30'弗拉纳甘
31'利物浦中场挑传送身后，队友插上后带球到底线，传球送后点，弗拉纳甘无人看防的情况下打门，求在击中门框后弹入球网
32'列侬左路下底
32'小禁区前沿被利物浦球员滑铲破坏
33'霍尔特比前场抢球犯规
33'利物浦换人，卢卡斯下，阿尔贝托上！
34'热刺后场拿球，机会不多
34'现在他们是少1人还丢3球
35'jhg3472： 利物浦今年夺冠没戏。---什么时候有戏？
35'利物浦反击机会又来了
35'库蒂尼奥禁区互动送传球
35'队友自己没有意识到，这球就这么丢了
37'利物浦队还在进攻
37'回敲到中场重新组织
38'苏亚雷斯前场送直塞
38'斯特林最后一下趟大了
38'否则又是一个绝佳的破门良机
39'库蒂尼奥前场带球，自己马失前蹄了
39'苏亚雷斯！！4-0！！
40'阿尔贝托前场拿球给到苏亚雷斯，面对出击的门将，苏亚雷斯挑射破门！！
40'非常的轻松
40'博阿斯脸上面无表情
41'利物浦还在加强进攻
41'现场，热刺的球迷也开始了退场
42'斯特林想沿底线走，最后还是被断掉了
44'利物浦现在不着急进攻了
44'5-0！！
44'斯特林！！
44'送出助攻的是苏亚雷斯
45'苏亚雷斯前场拿球送直塞，斯特林反越位成功后，冷静推射破门！
45'利物浦换人，库蒂尼奥下，摩西上！
46'下半场补时3分钟
47'利物浦中场拿球横向转移
48'最后几分钟两队都没什么心情打了
48'摩西左路低平球横扫门前
49'队友的插上慢了半拍
全场比赛结束！
最终热刺队在主场0-5完败利物浦！
下半场比赛，热刺队是输球又输人
而利物浦也是很好的抓住了应该把握住的机会，最终将比分定格在了5-0
利物浦3连胜后继续以2分之差紧追榜首的阿森纳
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
