利物浦近6次做客白鹿巷均遭败绩，近3个赛季6战热刺仅1胜，其余5战1平4负。双方英超历史交锋42场，利物浦19胜11平12负占据上风，其中客场6胜5平10负。这是双方第158场交锋，此前利物浦71胜39平47负占据上风。卢卡斯替换受伤的杰拉德出场，苏亚雷斯戴上队长袖标。
开场仅1分钟，苏亚雷斯传球，但库蒂尼奥错过禁区边缘内的射门机会。第6分钟，查得利禁区弧内转身抽射高出。第12分钟，乔-艾伦禁区内射门被挡，斯特林射门偏出。第15分钟，亨德森传球，苏亚雷斯禁区边缘摔倒后扫射被道森挡出左侧立柱。<strong>利物浦第18分钟取得领先，苏亚雷斯直传亨德森被道森勉强拦截，亨德森回敲，苏亚雷斯晃过沃克尔后10码处推射破门。</strong>这是他本赛季首度做客伦敦城进球。
第22分钟，斯特林直传，反越位成功的苏亚雷斯禁区右侧10码处小角度射门打在洛里斯腿上弹出底线。第25分钟，保利尼奥传中，索尔达多10码处头球攻门高出。道森对亨德森战术犯规被罚黄牌。利物浦第28分钟险些扩大比分，苏亚雷斯禁区左侧挑传回中路，无人防守的库蒂尼奥禁区边缘抽射打中横梁弹回被解围，格伦-约翰逊25码处左脚抽射稍稍高出。
热刺第30分钟遭遇打击，霍尔特比替换受伤的桑德罗出场。第31分钟，霍尔特比开出角球，保利尼奥8码处头球攻门稍稍高出。利物浦第33分钟又险些破门，斯科特尔大脚长传，洛里斯出击失误，但苏亚雷斯禁区左肋12码处射门被回追的洛里斯倒地封堵。热刺第38分钟险些扳平，索尔达多禁区左侧回传，霍尔特比12码处扫射擦右侧立柱偏出。
<strong>利物浦第40分钟扩大比分，斯特林斜传，库蒂尼奥第一时间传球，亨德森禁区弧内劲射被洛里斯扑出，苏亚雷斯跟进挑射又被洛里斯勉强挡下，亨德森10码处射右下角入网，2-0。</strong>他近5粒联赛进球全部在客场打入。沃克尔对弗拉纳甘犯规被罚黄牌。第43分钟，索尔达多禁区左侧射入空门，但裁判莫斯判罚他对米格诺莱犯规在先，进球无效。
第47分钟，霍尔特比直传，索尔达多禁区右侧12码处斜射偏出。利物浦第49分钟又与进球擦肩，斯特林禁区右侧传中，萨科远点近距离头球攻门打中左侧立柱弹回，斯科特尔12码处抽射偏出。第51分钟，米格诺莱勉强扑出皮球，索尔达多14码处钩射空门高出。第59分钟，索尔达多小禁区前倒地，裁判未予理会，列农和弗赖尔斯的射门接连被封堵挡出。
汤森德替换登贝莱出场。<strong>热刺第63分钟再遭打击，保利尼奥凌空拼抢皮球时蹬踏到苏亚雷斯右胸被红牌直接罚下。</strong>霍尔特比对乔-艾伦犯规被罚黄牌。第71分钟，亨德森直传，苏亚雷斯突入禁区左侧小角度射门被洛里斯扑出近角。<strong>利物浦第75分钟锁定胜局，苏亚雷斯禁区右侧传中，无人防守的弗拉纳甘10码处射入上角，3-0。</strong>这是他为利物浦打入的处子球。
<strong>第84分钟，替补卢卡斯出场的阿尔贝托传球，苏亚雷斯禁区边缘面对出击的洛里斯挑射破门，4-0。</strong>这是他本赛季第17粒联赛入球，其中近3场打入8球。利物浦历史上第3次做客热刺打入4球，此前还是1922年和1975年。<strong>第89分钟，苏亚雷斯直传，反越位成功的斯特林12码处单刀推射破门，5-0。</strong>利物浦联赛历史上首次做客热刺打入5球。热刺自1997年12月1比6输给切尔西后联赛主场再遭重挫。