1'伊利亚拉门迪为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
1'埃尔切球员德尔莫拉尔危险动作,对手获得控球权.
3'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
3'马努-赫雷拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
4'西斯马将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
6'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'瓦拉内为皇家马德里赢得一个任意球.
7'埃尔切球员阿尔瓦卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.
8'皇家马德里球员赫塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿韦洛亚.
8'射门!!!埃尔切球员科罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡莱斯-希尔.
9'皇家马德里球员贝尔球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
9'博蒂亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
15'埃尔切球员阿尔瓦卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.
17'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
17'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
20'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员迪马利亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿韦洛亚.
29'德尔莫拉尔为埃尔切赢得一个任意球.
29'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'皇家马德里球员赫塞大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
31'西斯马将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
33'埃尔切球员卡莱斯-希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
33'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'伊利亚拉门迪为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
34'隆班将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
34'进球啦！！！皇家马德里球员伊利亚拉门迪大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是佩佩. 皇家马德里 1-0 埃尔切.
36'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
37'皇家马德里球员伊利亚拉门迪一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'卡莱斯-希尔为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
37'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'西斯马为埃尔切赢得一个任意球.
39'皇家马德里球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
40'埃尔切球员里维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
40'黄牌！埃尔切球员里维拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'皇家马德里球员贝尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
41'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
41'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 1-0 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
48'里维拉为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
48'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
50'哈维-马克斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！皇家马德里球员佩佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'卡瓦哈尔将球处理出底线,埃尔切获得角球.
53'埃尔切球员哈维-马克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔瓦卡尔.
54'卡莱斯-希尔为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
54'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃尔切球员德尔莫拉尔一脚直塞球给哈维-马克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
57'阿尔瓦卡尔为埃尔切赢得一个任意球.
57'皇家马德里球员拼抢犯规,对手获得控球权.
57'埃尔切球员阿尔瓦卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.
59'皇家马德里球员贝尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩佩.
62'皇家马德里球员阿韦洛亚手球犯规,对手获得球权.
63'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'赫塞为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！埃尔切球员博蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'皇家马德里球员阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'哈维-马克斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
66'哈维-马克斯为埃尔切赢得一个任意球.
66'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
67'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
68'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
69'德尔莫拉尔为埃尔切赢得一个任意球.
69'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'埃尔切球员科罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡莱斯-希尔.
70'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.
70'黄牌！埃尔切球员哈维-马克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
71'埃尔切球员科罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿隆索. 皇家马德里 2-0 埃尔切.
73'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
73'埃尔切换人,阿龙换下里维拉
74'埃尔切换人,菲德尔换下德尔莫拉尔
74'皇家马德里换人,伊斯科换下赫塞
75'博蒂亚将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
76'埃尔切球员卡莱斯-希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
78'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'埃尔切换人,Cristian Herrera换下卡莱斯-希尔
81'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科球门左侧小角度左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 3-0 埃尔切.
82'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马
82'皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
83'皇家马德里换人,卡塞米罗换下阿隆索
85'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
85'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
88'射门!!!埃尔切球员阿龙右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-佩雷斯.
88'皇家马德里球员莫拉塔一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'埃尔切球员哈维-马克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊斯科为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
90'+1'菲德尔为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
90'+1'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
90'+2'马努-赫雷拉将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+2'马努-赫雷拉为埃尔切赢得一个任意球.
90'+2'皇家马德里球员卡塞米罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 3-0 埃尔切
