皇马近5次联赛对阵埃尔切取得全胜，埃尔切上次联赛取胜皇马还是1978年。双方联赛历史交锋39场，皇马24胜9平6负占据上风，其中主场16胜3平保持不败。卡瓦哈尔、瓦拉内和伊利亚拉门迪轮换首发出场。在国王杯取胜巴萨夺冠的皇马篮球队在赛前入场庆祝展示奖杯。全场为拉莫斯刚刚去世的祖父默哀1分钟。
第3分钟，迪马利亚传球，本泽马左路25码处劲射被埃雷拉扑挡后擦左侧立柱偏出。皇马连续角球施压均被解围。第8分钟，吉尔传球，科罗禁区右侧12码处小角度射门被迭戈-洛佩斯没收。1分钟后，本泽马脚后跟传球，贝尔面度3人强突禁区右侧，博蒂亚关键时刻抢先捅出底线解围。皇马控制局面，但难以施加威胁。第23分钟，阿韦罗亚传球，迪马利亚连过2人后禁区左侧边缘内劲射偏出。
第29分钟，迪马利亚传球，赫塞禁区左侧的斜射偏出远角。<strong>皇马第34分钟打破僵局，迪马利亚开出角球，佩佩抢点蹭到皮球，伊利亚拉门迪20码处抽射入右下角。</strong>这是他在联赛中的首粒入球。里维拉对卡瓦哈尔犯规被罚黄牌。迪马利亚传球，贝尔禁区内的射门又被封堵。第42分钟，本泽马25码处劲射被埃雷拉勉强扑出。
第50分钟，佩佩中场铲倒马科斯引发双方争执，皇马场上队长被罚黄牌。第53分钟，阿尔巴卡尔角球开至外围，马科斯禁区边缘外第一时间抽射离谱偏出。第59分钟，佩佩传球，贝尔切入禁区右侧的射门离谱偏出。第63分钟，埃雷拉传球失误，博蒂亚禁区前铲倒即将面对空门的赫塞，但裁判普列托仅出示黄牌引来主队和球迷的不满。阿隆索20码处任意球射门被人墙封堵。
第67分钟，伊利亚拉门迪左路传中，贝尔禁区右侧12码处头球冲顶弹地偏出远角。马科斯对迪马利亚犯规被罚黄牌。<strong>皇马第71分钟扩大比分，阿隆索传球，贝尔30码处左脚劲射，皮球紧贴横梁下沿入网，2-0。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球。随后换下赫塞的伊斯科传球，但卡瓦哈尔又错过空门机会。<strong>第81分钟，本泽马传球，伊斯科小禁区左侧边缘射入近角，3-0。</strong>这是他本赛季第7粒联赛入球。
莫拉塔换下本泽马。第82分钟，迪马利亚左路传中，莫拉塔12码处冲顶偏出。随后卡塞米罗换下阿隆索。第85分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区左侧小角度挑射被埃雷拉摘下。第88分钟，替补出场的尼格斯远程吊射被迭戈-洛佩斯没收。第92分钟，伊斯科传球，莫拉塔突入禁区左侧10码处射门被埃雷拉扑出。<strong>看英超买彩票</strong>: