大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由曼城客场挑战斯托克城，欢迎到时观看。
本场比赛最大的看点也许就是首轮受伤的阿奎罗“可能”伤愈复出。
上赛季头号射手阿奎罗，自从联赛首轮对阵南安普顿负伤以来，一直在休养生息。膝盖伤病让阿奎罗远离赛场长达一个月，如今阿根廷前锋终于能够摆脱伤病困扰。
还有一个关注的地方就是，昔日金童欧文选择签约斯托克城。这将是欧文近10个月以来的首场英超联赛，距离其上一次联赛进球是16个月，上一次首发则差不多两年时间。
从斯托克城在2008/09赛季首次登陆英超之后，曼城和其交锋11场，取得5胜5平1负的成绩。
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由曼城客场挑战斯托克城，欢迎到时观看

两队的首发已经出来了
斯托克城：贝戈维奇、胡特、威尔森、肖克罗斯、威尔金森、惠兰、恩佐济、亚当、凯特利、沃尔特斯、克劳奇
曼城：乔哈特、麦孔、孔帕尼、莱斯科特、克里希、纳斯里、辛克莱尔、加西亚、亚亚图雷、特维斯、巴洛特利
 ...皇家丫头: 麦孔首发啊---不好吗？
 狐狸: 电视都没播曼城的---居然不播冠军，全播曼联去了
让我们来到比赛现场
今天天气不错
镜头果然对准了欧文
曾经的金童如今青春不再
曼城派出了麦孔
那么今天欧文能出场么？但愿吧
曼奇尼和助教都是同一个动作，擦脸...
上半场比赛开始！
1'客场作战的曼城首先开球
1'两队都身穿各自的传统球衣
1'皇家丫头: 我只是看见欧文他的飘逸影子---如今的欧文恐怕难以飘逸咯
2'皇家丫头: 球心好。欧文多少钱去篮月亮的---欧文是在斯托克好不
2'巴洛特利在中路拿球，想直塞特维斯，结果被后卫拦截
2'高佬在前场接应队友的长传，越位了先
3'巴洛特利拉边，传中球打在了后卫的腿上弹出
3'麦孔终于看到了，险些被断球打反击
3'不过裁判鸣哨了，吹了亚当抢球的时候犯规
4'两队在斯托克的后场抢成一片
4'裁判再次吹哨，这一次是克里希的犯规
5'曼城再次边路传中，胡特伸腿把球挡出界外
5'斯托克城的后场曼城依然在控球
5'压迫得对方过不了半场
6'特维斯带球突然起脚远射，球偏出了右侧立柱
6'这球貌似是被后卫碰了一下？
6'特维斯的身体真强悍，后卫在他身后连拉带拽，结果倒地的却是身材高大的后卫
6'曼城的角球传中被出击的门将没收
7'斯托克城一旦过了半场，往往都是抢球犯规
7'开场后曼城反客为主，打得有声有色
7'纳斯里带球，身边特维斯在接应
7'纳斯里有些过于粘球了
8'不过曼城在中场反抢回来，麦孔助攻上来
8'没能过了对方的边后卫，斯托克城后场的大脚直接还给了莱斯科特
8'斯托克城一味的防守，除了克劳奇都在防守
9'蕙兰中场控球，反击的机会来了
9'沃尔特斯停球就被断，克里希上抢这一下干的不错
9'斯托克城的控球仅仅维持了不到20秒
10'曼城大举压上了
10'特维斯分边球力量太轻，被对方后卫大脚解围
10'曼城左路传中，克里希的传球划过禁区，可惜没有人抢到点
10'曼城拉出禁区，继续组织进攻
11'克里希的发型看起来挺别致啊
11'斯托克城在边路发动反击，孔帕尼防守犯规给了对方一个定位球机会
12'禁区左上角附近的定位球，应该会是查理亚当来处理
12'传中球给了一个半高球，被曼城的后卫直接解围
12'斯托克城也逐渐开始有了一些起色
12'沃尔特斯为球队制造了一个边路定位球
12'辛克莱尔被吹了阻挡犯规
13'哈特如临大敌，今天还没有摸到过球呢
13'惠兰的传中被哈特出击没收
13'总算是碰到皮球了吧
14'替补席上的曼奇尼看起来挺焦虑的
14'斯托克城获得了一个角球机会
14'亚当的传中，前点被肖克罗斯抢到，头球后蹭
15'克劳奇！！！
15'曼城后卫都在围观哪
16'斯托克城的角球高举高打，连续的头球争抢下来，克劳奇乱军从中把球停住，趟过后卫面对哈特一脚推射破门
16'曼城的后卫都在举手示意克劳奇手球
16'不过裁判没有理会
16'各种围观之下，克劳奇当然不会错过这个机会
17'my123: 席尔瓦为什么是打替补啊？有人能解释下么？---fifa病毒吧，都得轮换使用
17'麦孔右路下底，传中球被胡特头球解围
17'禁区内巴洛特利倒地？
17'不过裁判没有吹罚犯规
17'曼城的效率还是差了一截啊
18'今天斯托克城这是第一脚射门就进球
18'单刀机会！可惜越位
18'克里希插上稍微早了一些
18'慢动作来看克劳奇有三次疑似手球
19'也难怪曼城球员们各种围观
19'都在等裁判吹哨呢
19'皇家丫头: 球心；好像有手球嫌疑---应该是手球了，至少有2次手碰球
20'曼城攻到禁区前沿，传球失误啊
20'斯托克城乘势反击
20'麦孔和孔帕尼把球断下，不过很快在中场曼城就丢球了
20'斯托克城突然加强的攻势让曼城也有吃不消
21'zhoufangm_lubzp: 哪里能看视频直播啊---咱们新浪体育就有视频直播，找找吧童鞋
21'游客6505: 我喜欢特维斯---人民球员人人爱呀
22'查理亚当也来了一脚打门，不过是个冲天炮
22'看的他自己也双手抱头，不敢想象啊
22'纳斯里直塞送入禁区，巴洛特利一个转身，闪开后卫左脚劲射，球擦着横梁飞出底线
23'这球差了一点，巴神的射门太追求力量了
23'看来巴神今天状态不错，进球？机会很大
24'斯托克城都快抢到曼城的禁区里面了
24'领先之后他们的信心也上来了
26'曼城今天感觉左路打得更多
26'皇马一生中非:原来国米的麦孔？现在在曼城了？求解释---国米大清洗啊，塞萨尔等人都被送走
27'特维斯都跑到后场来接球了
27'巴洛特利禁区角上挑传，被后卫抢到落点解围出去
28'曼奇尼有些坐不住了，站在场边指挥战斗
28'曼城也开始加强了全场的紧逼
28'威尔金斯中场长传球转移到左边路，麦孔把球清理出界外
29'图雷利用身体把球控住，可惜曼城还是没打出有效进攻
30'曼城的进攻速度感觉偏慢
30'往往都是斯托克后防线站住了位置之后曼城才开始进攻
30'当然这也跟斯托克的防守战术有关
30'曼城在禁区前沿不断的做配合，不过球很难渗透入禁区
31'斯托克在禁区前沿派了起码6名球员在防守
31'亚当对图雷犯规，曼城的定位球机会
31'图雷直接打门了？球偏出了门框范围
31'很少能看到亚亚图雷来罚定位球
32'斯托克城进攻又获得了一个角球
32'亚当角球传前点，哈特出击把球击出禁区
32'不过裁判已经提前吹哨，克劳奇抢球犯规
33'纳斯里边路停球居然出界
33'看起来状态有些差啊
35'还是曼城在控球进攻
35'难以打进禁区内对斯托克城造成实质威胁
35'又一次被断球，险些被斯托克打了反击
35'巴洛特利带球被放倒，裁判吹了对方的威尔金森犯规
36'运动战效果不好，看下定位球吧
36'果然进球了！
36'加西亚！！！
36'曼城的定位球传中落点极佳，加西亚几乎是在无人防守的状态下头球攻门，太近了
37'加西亚是皇马青训培养出来的产品
38'麦孔！好机会，禁区线上的劲射被门将扑了出去，角球
38'曼城角球挑起来，门将贝格维奇出击把球没收了
39'游客4097: 西班牙国家队那个哈维加西亚---国家队可没这号人物哦
39'曼城士气上来了，又开始压得斯托克喘不过气来
40'巴神禁区右上角搓射，想找个角度，结果打得太正了
40'斯托克简单的进攻，长传球直接传给了哈特
40'图雷！脚后跟的妙传
41'特维斯跟上杀入禁区，左脚打门被门将抱住
41'还是太正了，而且在后卫干扰下并没有打上什么力量
41'風蓅-尐帥:这个克劳奇是不是当年在红军的克劳奇---就是那个四处游荡的高佬克劳奇
42'加西亚才进球高兴过头了？一脚转移球自己出现了失误

43'游客6971: 完全找不到视频  没人能告诉下？---看到了没》
43'曼城本有反击的好机会，奈何巴洛特利传球漫不经心
43'特维斯反抢的时候犯规了
44'沃尔特斯为斯托克制造了一个角球
44'亚当的传中球被图雷顶出禁区
44'斯托克再次获得了角球
45'亚当的传中球弧度太大了，直接出了底线
45'上半场眼看就要结束了
45'图雷禁区前强行突破没能成功
46'曼城还在拿球，辛克莱尔的传中直接出底线了
46'上半场要补时1分钟
47'沃尔特斯边路突破的时候被曼城球员绊倒
47'不过裁判并没有吹罚犯规
上半场比赛结束！
相比之下还是曼城机会更多，不过斯托克的效率更高
克劳奇的进球有些手球嫌疑，而加西亚在上半场35分钟就为曼城扳平了比分
麦孔也有一次机会，禁区线上的抽射被对方门将神奇扑出
斯托克这边欧文不知下半场能否有机会出场？
休息一下，稍后再为您带来精彩的下半场

欢迎回来
下半场马上就要开始了
看起来两队都没换人
欧文，能上场么？
1'下半场斯托克城开球
1'斯托克右路下底，传中球被加西亚头球解围
1'巴洛特利带球被亚当直接放倒
2'斯托克城在中场也有人被放倒
2'两边的动作逐渐有些大了啊
3'克里希真是长了头发还不太好认了
4'沃尔特斯速度上来了，下底为球队制造了角球
4'今天沃尔特斯的主要任务貌似就是突破造角球的
4'斯托克的战术角球，传中没能制造出威胁
4'吊高球进入曼城的禁区，也被后卫及时解围
5'下半场一开始斯托克的进攻就压制住了曼城
5'这几分钟愣是没见曼城喘过气来
6'肖克罗斯长传球分边，沃尔特斯被盯得很紧
6'没办法再把球打回到中场
6'克劳奇在禁区内抢高球，头球是抢到了，第二点没人了
6'高佬在场上目标明显，在中前场他还经常参与防守
7'巴洛特利传球出现了失误
8'克劳奇在禁区前胸部停球，想来脚凌空抽射
8'不过身后回追的图雷从他身边把球捅走
8'惠兰中场反抢，曼城的右后卫人呢？
8'麦孔防守失误，险些被斯托克抓住机会，禁区内凯利的打门被挡出底线
9'亚当的角球还是找前点，被头球顶出了禁区
9'辛克莱尔低平球交给特维斯
9'人民球员转身想抹过后卫，被胡特大脚解围出底线
9'纳斯里的角球传中，禁区线上被对方球员头球解围出边线
10'场上有球员倒地受伤了
10'加西亚在中场防守动作很大啊
10'这次撞击让亚当倒地不起，裁判给了加西亚一张黄牌
11'斯托克长传到禁区，哈特出击把球没收
11'场下席尔瓦已经开始热身了
11'大家都很期待的欧文还没看到身影
12'巴洛特利带球又被断
12'起来之后向裁判抗议，裁判也没理会
13'巴神现在有些陷入了自己的死结中
13'老是粘球被断
13'而且对方的球员也知道他就是个定时炸弹，所以也特别针对他
14'沃尔特斯在一次拼抢中被撞出了鼻血，到场边接受下治疗
14'斯托克城在曼城的禁区前卖力的逼抢
14'-习惯寂寞-:人们球员是指谁啊？？---人民球员当然是指的特维斯啊，你不知道这个外号么？
15'欧文也起来热身了
15'场边的球迷都站起来鼓掌
17'斯托克打了鸡血了？抢得真猛
17'前场一通乱抢，斯托克左路传中
17'克劳奇又一次抢到头球，不过点下来之后被哈特拿到了
17'图雷！中路和特维斯的配合，自己有机会了
17'面对出击的门将，低射被扑了一下
17'可惜啊，如此好的机会，角球了
18'麦孔角球传中，后点位置被对方球员顶到
18'曼城要率先换人
18'巴里换下了特维斯
18'今天野兽没多少发挥机会
19'换上巴里是要彻底解放图雷么？
19'利用他的进攻带动曼城的前场
20'-习惯寂寞-:可是朝 鲜也有一个号称人们球员的队员啊---郑大世？如今这年代人民球员还是太少哇
21'有了巴里在中场梳理，图雷频频攻到禁区里面了
22'巴神在底线附近背身护球，对方3名球员过来
22'球还是在他脚下，最后被捅出界外，曼城的边线球
22'麦孔大力抛入禁区，直接扔给对方门将了
23'斯托克控球，节奏慢了下来
24'长传球没给到克劳奇头上，哈特出击把球托出底线
24'克劳奇貌似被吹了越位？
24'斯托克也开始换人了，艾瑟林顿换下了凯利
26'斯托克的密集防守让曼城没机会射门
26'比赛时间已经不多了
26'曼奇尼手上还有一张王牌---席尔瓦
28'席尔瓦在助教旁边听着战术的布置
28'他也马上要披挂上阵了
29'换下辛克莱尔
29'席尔瓦终于出场了
29'图雷的右路传中被肖克罗斯顶出禁区
29'曼城的传中球其实效果并不好
30'巴神受伤了？
30'倒在地上，一直没起来
31'是肖克罗斯打了他一下？
31'不对，是威尔金森肘击啊
31'这个动作有些恶劣了
31'专门针对巴神，还好巴神今天还忍得住
32'比赛继续，巴神禁区外又来一脚远射，偏了
32'巴神的嘴边有些白色的东西，应该是划线的白色粉末
33'看起来就像巴神长了胡子，然后染了颜色一样，挺新潮的
34'席尔瓦在本方禁区前断球，不过很快斯托克就反抢回去
34'麦孔抗议对方犯规，裁判不理
35'今天的裁判对待斯托克的犯规动作有些放纵
36'比赛还有大约10多分钟时间
36'克里希左路下底，传中球被解围了
36'曼城中路打不进去，传中没效果
36'斯托克就像铁板一块啊
36'两队都只有定位球来制造一些威胁了
38'斯托克也忍不住要再次换人了
38'最后一个名额会留给欧文么？
38'斯托克现在还有两个换人名额，欧文还是在热身
38'惠兰拉边，传球被席尔瓦拦截
39'巴神带球策动反击
39'队友跟上的太慢了，曼城只能放慢进攻节奏
40'曼城边路防守犯规了
40'巴里放倒了亚当，斯托克的定位球机会
41'禁区左上角的定位球，要小心了
41'艾瑟林顿的定位球传中难道想吊门？球直接出了底线
42'下周还有冠军杯的小组赛，曼城恐怕也就这样了？
43'纳斯里！禁区外的大力抽射被门将扑了一下
43'这球打得质量很高，可惜角度还是稍微正了+
44'时间一分一秒的过去，斯托克要全力死守了
44'只留下克劳奇在前面
45'两队同时进行最后一次换人
45'欧文终于出场了
45'曼城这边则是换下巴神，换上哲科
46'下半场补时3分钟
46'曼城机会不多了
47'长传球吊入禁区，克里希把球勾了回来
47'后卫飞身堵了枪眼，角球
47'差点啊
47'角球传中，又是加西亚的头球攻门，这一次被门将扑了一下！
48'球击中门柱之后反弹，门将贝格维奇把球按住了
48'补时时间已经用光了，比赛随时有可能结束
48'曼城中场长传球，哲科的单刀！！！挑射空门了！
49'关键时刻，肖克罗斯在门线上解围
49'眼看球要滚入空门，不过肖克罗斯紧追不舍把球从门线上勾了出去
全场比赛结束
曼奇尼的球队最终只收获了1分
其实他们机会并不少
而斯托克城凭借高佬的进球，主场战平曼城也是可以接受的
欧文最后时刻上场，可惜并没有机会拿球

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
