曼城近两个赛季5战斯托克城取得3胜2平，但13年来5次客战斯托克城3平2负未尝胜绩，最近一次在不列颠尼亚球场取胜还是1999年的英甲联赛。双方历史交锋100场，曼城43胜22平35负占据上风。新援麦孔、哈维-加西亚和辛克莱尔全部首发出场，巴洛特利和克里希轮换进入首发。前英格兰国脚欧文签约斯托克城后进入替补席。
<strong>斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入。  flash player end  播放器 end 球摆渡晃过孔帕尼，转身后又接连大腿停球摆脱莱斯科特和哈维-加西亚后4码处推射入网。</strong>曼城球员投诉他手球犯规在先，但裁判未予理会。前利物浦中场查理-亚当禁区前劲射高出。第22分钟，特维斯传球，巴洛特利小禁区右侧的左脚射门稍稍高出。第30分钟，查理-亚当后场犯规，但亚亚-图雷30码处任意球直接射门偏出。
<strong>曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，</strong>这是他加盟曼城后的首粒入球。第36分钟，特维斯斜传，麦孔禁区右侧12码处第一时间劲射被贝戈维奇扑出近角。第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下。1分钟后，特维斯禁区左侧10码处劲射也被贝戈维奇扑挡后没收。
第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出。2分钟后，查理-亚当传球，凯特利禁区左侧的射门被麦孔封堵。第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌。第62分钟，亚亚-图雷直传辛克莱尔被肖克洛斯铲断，亚亚-图雷跟进在禁区右肋12码处的射门被贝戈维奇出击扑出。第64分钟，巴里替换特维斯出场。第74分钟，巴洛特利无球状态下在边路被威尔金森肘击倒地引起双方争执，裁判克拉滕伯格仅口头警告。
第77分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前射门偏出。第88分钟，亚亚-图雷传球，纳斯里禁区边缘外的射门被贝戈维奇救出。第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼。随后哲科也换下巴洛特利。第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收。第94分钟，纳斯里直传，哲科禁区边缘外面对出击的贝戈维奇挑射，但肖克洛斯空门前飞铲解围。