15'克劳奇！！！                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
15'曼城后卫都在围观哪                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
16'斯托克城的角球高举高打，连续的头球争抢下来，克劳奇乱军从中把球停住，趟过后卫面对哈特一脚推射破门                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
16'曼城的后卫都在举手示意克劳奇手球                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
16'不过裁判没有理会                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
16'各种围观之下，克劳奇当然不会错过这个机会                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
17'my123: 席尔瓦为什么是打替补啊？有人能解释下么？---fifa病毒吧，都得轮换使用                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
17'麦孔右路下底，传中球被胡特头球解围                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
17'禁区内巴洛特利倒地？                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
17'不过裁判没有吹罚犯规                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
17'曼城的效率还是差了一截啊                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
18'今天斯托克城这是第一脚射门就进球                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
18'单刀机会！可惜越位                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
18'克里希插上稍微早了一些                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
18'慢动作来看克劳奇有三次疑似手球                   15'斯托克城第15分钟取得领先，沃尔特斯禁区右侧外脚背传中，克劳奇角球混战中头 flash player begin  修改这里的js引入为新的js文件，删除以前的playflash.js引入
22'查理亚当也来了一脚打门，不过是个冲天炮                   22'第22分钟，特维斯传球，巴洛特利小禁区右侧的左脚射门稍稍高出
22'看的他自己也双手抱头，不敢想象啊                   22'第22分钟，特维斯传球，巴洛特利小禁区右侧的左脚射门稍稍高出
22'纳斯里直塞送入禁区，巴洛特利一个转身，闪开后卫左脚劲射，球擦着横梁飞出底线                   22'第22分钟，特维斯传球，巴洛特利小禁区右侧的左脚射门稍稍高出
23'这球差了一点，巴神的射门太追求力量了                   22'第22分钟，特维斯传球，巴洛特利小禁区右侧的左脚射门稍稍高出
23'看来巴神今天状态不错，进球？机会很大                   22'第22分钟，特维斯传球，巴洛特利小禁区右侧的左脚射门稍稍高出
24'斯托克城都快抢到曼城的禁区里面了                   22'第22分钟，特维斯传球，巴洛特利小禁区右侧的左脚射门稍稍高出
24'领先之后他们的信心也上来了                   22'第22分钟，特维斯传球，巴洛特利小禁区右侧的左脚射门稍稍高出
35'还是曼城在控球进攻                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
35'难以打进禁区内对斯托克城造成实质威胁                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
35'又一次被断球，险些被斯托克打了反击                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
35'巴洛特利带球被放倒，裁判吹了对方的威尔金森犯规                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
36'运动战效果不好，看下定位球吧                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
36'果然进球了！                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
36'加西亚！！！                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
36'曼城的定位球传中落点极佳，加西亚几乎是在无人防守的状态下头球攻门，太近了                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
37'加西亚是皇马青训培养出来的产品                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
38'麦孔！好机会，禁区线上的劲射被门将扑了出去，角球                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
38'曼城角球挑起来，门将贝格维奇出击把球没收了                   35'曼城第35分钟扳平比分，巴洛特利突破赢得任意球，特维斯任意球传中，哈维-加西亚前点10码处甩头顶入左上角，这是他加盟曼城后的首粒入球
39'游客4097: 西班牙国家队那个哈维加西亚---国家队可没这号人物哦                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
39'曼城士气上来了，又开始压得斯托克喘不过气来                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
40'巴神禁区右上角搓射，想找个角度，结果打得太正了                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
40'斯托克简单的进攻，长传球直接传给了哈特                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
40'图雷！脚后跟的妙传                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
41'特维斯跟上杀入禁区，左脚打门被门将抱住                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
41'还是太正了，而且在后卫干扰下并没有打上什么力量                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
41'風蓅-尐帥:这个克劳奇是不是当年在红军的克劳奇---就是那个四处游荡的高佬克劳奇                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
42'加西亚才进球高兴过头了？一脚转移球自己出现了失误                   39'第39分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前劲射被贝戈维奇救下
51'肖克罗斯长传球分边，沃尔特斯被盯得很紧                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
51'没办法再把球打回到中场                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
51'克劳奇在禁区内抢高球，头球是抢到了，第二点没人了                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
51'高佬在场上目标明显，在中前场他还经常参与防守                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
52'巴洛特利传球出现了失误                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
53'克劳奇在禁区前胸部停球，想来脚凌空抽射                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
53'不过身后回追的图雷从他身边把球捅走                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
53'惠兰中场反抢，曼城的右后卫人呢？                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
53'麦孔防守失误，险些被斯托克抓住机会，禁区内凯利的打门被挡出底线                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
54'亚当的角球还是找前点，被头球顶出了禁区                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
54'辛克莱尔低平球交给特维斯                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
54'人民球员转身想抹过后卫，被胡特大脚解围出底线                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
54'纳斯里的角球传中，禁区线上被对方球员头球解围出边线                   51'第51分钟，查理-亚当传球，克劳奇禁区右侧的抽射被乔-哈特救出
55'场上有球员倒地受伤了                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
55'加西亚在中场防守动作很大啊                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
55'这次撞击让亚当倒地不起，裁判给了加西亚一张黄牌                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
56'斯托克长传到禁区，哈特出击把球没收                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
56'场下席尔瓦已经开始热身了                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
56'大家都很期待的欧文还没看到身影                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
57'巴洛特利带球又被断                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
57'起来之后向裁判抗议，裁判也没理会                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
58'巴神现在有些陷入了自己的死结中                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
58'老是粘球被断                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
58'而且对方的球员也知道他就是个定时炸弹，所以也特别针对他                   55'第55分钟，哈维-加西亚对凯特利犯规被罚黄牌
64'换上巴里是要彻底解放图雷么？                   64'第64分钟，巴里替换特维斯出场
64'利用他的进攻带动曼城的前场                   64'第64分钟，巴里替换特维斯出场
65'-习惯寂寞-:可是朝 鲜也有一个号称人们球员的队员啊---郑大世？如今这年代人民球员还是太少哇                   64'第64分钟，巴里替换特维斯出场
66'有了巴里在中场梳理，图雷频频攻到禁区里面了                   64'第64分钟，巴里替换特维斯出场
67'巴神在底线附近背身护球，对方3名球员过来                   64'第64分钟，巴里替换特维斯出场
67'球还是在他脚下，最后被捅出界外，曼城的边线球                   64'第64分钟，巴里替换特维斯出场
67'麦孔大力抛入禁区，直接扔给对方门将了                   64'第64分钟，巴里替换特维斯出场
77'比赛继续，巴神禁区外又来一脚远射，偏了                   77'第77分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前射门偏出
77'巴神的嘴边有些白色的东西，应该是划线的白色粉末                   77'第77分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前射门偏出
78'看起来就像巴神长了胡子，然后染了颜色一样，挺新潮的                   77'第77分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前射门偏出
79'席尔瓦在本方禁区前断球，不过很快斯托克就反抢回去                   77'第77分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前射门偏出
79'麦孔抗议对方犯规，裁判不理                   77'第77分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前射门偏出
80'今天的裁判对待斯托克的犯规动作有些放纵                   77'第77分钟，纳斯里传球，巴洛特利禁区前射门偏出
90'两队同时进行最后一次换人                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
90'欧文终于出场了                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
90'曼城这边则是换下巴神，换上哲科                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
91'下半场补时3分钟                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
91'曼城机会不多了                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
92'长传球吊入禁区，克里希把球勾了回来                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
92'后卫飞身堵了枪眼，角球                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
92'差点啊                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
92'角球传中，又是加西亚的头球攻门，这一次被门将扑了一下！                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
93'球击中门柱之后反弹，门将贝格维奇把球按住了                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
93'补时时间已经用光了，比赛随时有可能结束                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
93'曼城中场长传球，哲科的单刀！！！挑射空门了！                   90'第90分钟，欧文替补出场引发主队球迷欢呼
92'长传球吊入禁区，克里希把球勾了回来                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
92'后卫飞身堵了枪眼，角球                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
92'差点啊                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
92'角球传中，又是加西亚的头球攻门，这一次被门将扑了一下！                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
93'球击中门柱之后反弹，门将贝格维奇把球按住了                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
93'补时时间已经用光了，比赛随时有可能结束                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
93'曼城中场长传球，哲科的单刀！！！挑射空门了！                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
94'关键时刻，肖克罗斯在门线上解围                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
94'眼看球要滚入空门，不过肖克罗斯紧追不舍把球从门线上勾了出去                   92'第92分钟，席尔瓦开出角球，哈维-加西亚10码处头球攻门被贝戈维奇扑挡，皮球击中左侧立柱弹回后被没收
