大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第11轮 斯旺西 VS 阿森纳
周中阿森纳在欧冠3球领先的情况下被安德莱赫特3比3逼平
在英超赛场，阿森纳目前排名第4，但距离榜首的切尔西分差已经拉开到了9分
对手斯旺西10轮之后拿到15分排名第6，距离枪手只有2分差距
这也是斯旺西的英超历史最佳开局
尽管周中的欧冠未能取得胜利锁定出线权，但桑切斯的表现依然让人刮目相看
最近3场比赛桑切斯已经攻入5球
上轮沃尔科特已经伤愈复出，他也在随后被霍奇森重新召入英格兰代表队
由于桑切斯、张伯伦都有不俗的状态，因此沃尔科特首发的机会不大
历史上双方仅有16次交锋记录，阿森纳9胜3平4负占据上风
客场枪手取得4胜2平2负的战绩
两队最近5次交手阿森纳3胜2平保持不败

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
斯旺西首发：门将：1-法比安斯基；后卫：22-兰赫尔、27-巴特利、6-威廉姆斯、3-泰勒；后腰：4-寄诚庸、14-汤姆-卡罗尔；前腰：23-西古德松、11-埃姆内斯、20-蒙特罗；前锋：10-博尼
阿森纳首发：门将：1-斯泽斯尼；后卫：21-钱伯斯、4-默特萨克、18-蒙雷亚尔、3-吉布斯；后腰：16-拉姆塞、20-弗拉米尼；前腰：15-张伯伦、17-桑切斯、19-卡索拉；前锋：23-维尔贝克
博尼近四轮联赛打入几球？[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通达内
斯旺西身穿白色的比赛队服
双方球员入场了
本轮英超各队身穿着绣有虞美人花的球衣，这是英超纪念第一次世界大战爆发100周年的纪念活动的一部分
球场内举行了一分钟的纪念仪式
默哀仪式结束，比赛马上开始
阿森纳身披黄色的客场球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳
1'阿森纳后场控球，默特萨克将球转移
1'斯旺西后场断球下来
1'汤姆-卡罗尔中场拿球失误了
1'阿森纳前场拿球分到右路
2'禁区前沿，阿森纳的拼抢把球丢了
2'场上威廉姆斯出现受伤的情况
3'刚刚禁区弧顶的抢球，左边的膝盖可能拐了一下
3'队医也是赶紧进场查看
3'威廉姆斯先站了起来，自己也是走了几步
3'估计问题不是很大
3'现在可以跑了
5'阿森纳中场控球
5'斯旺西也是拉起了防线
5'钱伯斯边路拿球还是将球回敲
6'吉布斯中场控球也是没有好的机会
6'斯旺西在中场的拦截也是让阿森纳现在没有机会
6'斯旺西后场断球下来
6'巴特利长传到中场
6'这球还是被阿森纳拿了下来
7'比赛开始后，两队的节奏并不快
8'阿森纳后场断球下来
8'张伯伦传球没有传准
9'寄诚庸前场拿球转移到了边路
9'蒙特罗左路带球突破被绊倒
9'张伯伦被卡住身位被迫犯规
10'斯旺西左路禁区边缘获得定位球机会
10'西古德松任意球直接打门，这球被钱伯斯和门将合理挡出底线
10'最后是钱伯斯头球顶出了底线
10'斯旺西角球送前点
10'吉布斯头球顶了出来
11'斯旺西二次进攻，巴特利头球摆渡的时候越位了
11'维尔贝克左路带球突破被破坏
12'维尔贝克也是投诉对方手上有推人的动作
12'张伯伦中路拿球送直塞
12'拉姆塞运动中停球没有停好
13'阿森纳左路策动攻势
13'横敲到中路，桑切斯停球有些干扰
13'球最后是出了底线
14'斯旺西后场横传转移
14'寄诚庸拿球推进
14'斯旺西中场长传送到前场
14'钱伯斯头球顶了一下
15'这球有点大意，险些被斯旺西抓住机会打门

16'阿森纳中场长传打身后
16'这球维尔贝克没有追上
16'吉布斯前场抢球的时候犯规
18'蒙雷亚尔中场控球
18'给到边路还是被斯旺西抢断下来
18'寄诚庸拿球通过中场
18'同样也是没有很好的机会
19'斯旺西中场的倒脚也是希望能找到空挡
19'最后还是将球回敲到了后场
20'默特萨克今天是第第多少场英超比赛？[qiangda]
20'蒙特罗边路拿球先越位了
20'两队都还在试探阶段
21'博尼禁区内拿球被撞翻在地
21'裁判也是很快给了手势，没有犯规！！
22'蒙特罗这边左路小角度打门被门将挡出底线
22'斯旺西角球送后点，直接出了底线
22'这次的角球配合还是没有配合好

23'张伯伦右路拿球强突没有过去
24'阿森纳底线下底，球在空中先出去了
24'蒙特罗左路拿球送直塞到底线
25'泰勒得球后低平球送禁区后点
25'兰赫尔插上后直接打门
25'球被后卫挡了出去
25'斯旺西右路起球被挡出底线
25'斯旺西角球机会
26'角球送前点，球被阿森纳蹭了一下
26'禁区外围，蒙特罗远射将球打偏
26'这球虽然压住了，但是打得不够好
26'斯旺西右路送直塞没有过去

27'拉姆塞禁区外围远射
27'球打在防守球员身上后变向
27'球出了底线，阿森纳角球机会
28'角球送中路
28'钱伯斯争抢头球的时候冲撞门将
29'阿森纳前场挑传送禁区内
29'法比安斯基出来将球拿到
29'张伯伦边路拿球将球回敲
29'拉姆塞将球转移到了左路
30'吉布斯得球后再传是将球传丢了
30'张伯伦禁区线上打门被挡
31'阿森纳二次进攻，张伯伦底线突破被蒙特罗顶了一下
31'但裁判只给了一个角球
31'阿森纳这边，卡索拉受伤倒地
31'经过队医的检查问题不大
32'阿森纳角球送后点，斯旺西将球顶走
32'卡索拉回到了场内
33'阿森纳中场的传球出现了失误
33'斯旺西右路进攻上来
34'埃姆内斯拿球后将球回敲
34'斯旺西边路起球被挡了出来
34'斯旺西球员投诉对方有手球的嫌疑
35'上半场打了35分钟，两队都没有很好的射门机会
35'斯旺西这边转移到了右路
35'埃姆内斯有空档
36'埃姆内斯接球后在禁区线上打门被斯泽斯尼挡出
37'泰勒后场边路防守铲翻了张伯伦
37'泰勒得到一张黄牌！
37'卡索拉任意球送禁区内
37'兰赫尔头球抢到第一点
39'阿森纳这边又有球员倒地地上
39'争抢头球被蒙特罗的鞋挂了一下
40'受伤的队员到场下接受治疗
40'这下问题不是很大
40'比赛恢复进行

41'寄诚庸防守张伯伦的时候铲球犯规
41'寄诚庸得到一张黄牌
41'阿森纳任意球做了一个战术
42'右路的起球送禁区内，斯旺西头球顶了出来
42'泰勒长传球也是效果不好
42'上半场比赛已经临近尾声了
42'场上的比分还是0-0
43'控球率上，斯旺西控球有54%
44'阿森纳禁区前沿连续传递
44'维尔贝克的好机会啊
44'维尔贝克门前的打门被破坏出来
44'阿森纳角球开出
44'这球送中路，威胁不大
45'钱伯斯禁区内想打门
45'但是第一下先被对方捅了一下
46'拉姆塞和卡索拉禁区外围双鬼拍门都是选择了打门
46'这球是打偏了
46'打门的是拉姆塞
46'上半场比赛补时3分钟！
46'弗拉米尼领到一张黄牌
47'西古德松任意球送禁区内
47'高度不够被破坏
48'刚刚黄牌裁判给的是拉姆塞不是弗拉米尼
48'阿森纳右路拿球突破赢得角球机会
49'角球送禁区内，默特萨克头球攻门将球顶偏
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了0-0
上半场比赛，两队的节奏并不快
而两队的有威胁的进攻也是很少
随着比赛的深入，两队都有机会但都没有把握住
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
两队球员都已经从休息室内走了出来
1'下半场比赛开始
1'下半场比赛由斯旺西开球
2'寄诚庸停球出现失误
2'阿森纳反击的机会
2'阿森纳送直塞到禁区内
2'张伯伦停球后打门没有打上力量
3'蒙特罗左路冲击到底线
3'最后的传球效果不好
3'但他这次突破还是非常有冲击力的
4'威廉姆斯和卡索拉对脚
4'两人都是很痛苦的倒在地上
4'威廉姆斯也是想去抢球，但收不住了
5'威廉姆斯得到一张黄牌！
5'阿森纳前场左路获得任意球机会
5'桑切斯任意球送前点
5'球最后碰到斯旺西的球员出了底线
6'阿森纳角球机会
6'角球送禁区中路，落点不好
6'寄诚庸先出一脚将球解围
7'阿森纳中场控球送边路
7'张伯伦右路突破上来
7'对方两人包夹
7'张伯伦还是将球传了出来
8'但这球被汤姆-卡罗尔破坏了
8'阿森纳中场控球继续组织

9'吉布斯左路拿球到底线
10'这球被巴特利卡住了身位
10'双方在中场的拼抢很凶
11'默特萨克中场防守埃姆内斯犯规
11'默特萨克得到一张黄牌！
11'蒙特罗左路强行突破被拦了下来
11'反抢的时候蒙特罗拉人犯规
11'裁判也是过来警告一下蒙特罗自己的动作
12'阿森纳前场拿球横向转移
13'禁区前沿张伯伦机会啊
13'还想往前推进被破坏了
13'斯旺西这边下半场没什么攻势
13'而阿森纳这边打得积极主动

14'阿森纳这边，沃尔科特开始准备了
14'是不是要上场了呢？
14'维尔贝克右路拿球突破到禁区内
14'底线的一扣后将球传了出来
14'可惜这球回敲力量不够
15'钱伯斯这边拿球赢得边路的任意球机会
15'任意球送禁区内
15'这球在空中停留时间太长
15'法比安斯基很轻松的将球拿到

16'现场突然下起了大雨
16'卡索拉中路接球劲射被门将扑出
17'蒙特罗中场拿球被弗拉米尼放倒
17'弗拉米尼得到一张黄牌！
18'现场的雨也是越下越大
18'这个时候双方要加强远射啊

18'阿森纳进球了！！
18'桑切斯！！
19'助攻的是维尔贝克
19'张伯伦利用速度带球到前场，维尔贝克禁区内接球后一扣晃开防守，横敲到中路，桑切斯推射轻松破门！
20'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
20'寄诚庸前场拿球挑传送禁区内
20'博尼停球停远了
21'蒙特罗左路带球突破到底线
21'横敲给到前点，博尼推射居然是打偏了
21'现在斯旺西也是展开了反扑
22'斯旺西能在剩余的时间来扳平比分吗？[qiangda]
22'斯旺西换人，埃姆内斯下，巴罗上！
23'维尔贝克底线拿球赢得角球机会
23'现场的雨似乎是停了
24'阿森纳角球送前点，博尼头球顶了出来
24'钱伯斯这边受伤倒地
25'被兰赫尔暗算了一下
26'巴罗右路拿球突破被破坏
26'身体有些单薄啊
26'巴特利前场争抢头球的时候犯规

27'蒙特罗左路起球送禁区中路
28'吉布斯头球顶出底线
28'斯旺西角球送后点，双方都没有争顶到
28'斯旺西二次进攻，底线的传球打在了边网上
29'巴罗中场带球往前走
29'吉布斯没有拼过，无奈之下只能铲球犯规
29'吉布斯得到一张黄牌！
30'球进了！！！！
30'西古德松！！！
30'联赛的第二个进球
31'西古德松任意球直接攻门，绕过人墙，球压着横梁下端窜了进去！！
31'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
31'这任意球无解啊
31'斯旺西换人，博尼下，戈米上！

32'看看阿森纳这边如何做调整
33'2-1！！！
33'戈米！！！
33'3分钟内连入两球！！
33'蒙特罗左路突破后下底，戈米中路头球攻门将球顶进！！
33'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
34'斯旺西的两次换人都是收到了奇效啊
34'之前是巴罗创造任意球，现在是戈米直接破门得分
35'阿森纳换人，拉姆塞、弗拉米尼下，沃尔科特、威尔谢尔上
35'阿森纳这是怎么了
36'周中三球领先最终被追平，而这场领先后又是被反超

37'斯旺西中场送直塞找戈米
37'这球是没有过去
37'巴罗后场传球出现失误
38'巴罗自己弥补措施，将球破坏出底线
38'卡索拉左路起球被门将拿到
39'吉布斯左路传球被挡出底线
39'阿森纳获得角球机会
40'角球送后点，法比安斯基出击将球拿到
40'钱伯斯右路起球没有过前点

42'斯旺西换人，汤姆-卡罗尔下，布里顿上！
42'现场又是下起了大雨
43'阿森纳中场送直塞到禁区内
43'法比安斯基出击将球压在身下
43'阿森纳这边，之前桑切斯也是得到黄牌
45'巴罗故意拉人犯规被黄牌警告！
45'阿森纳换人，钱伯斯下，萨诺戈上！
46'阿森纳最后的反击啊
46'比赛已经进入到伤停补时
46'下半场补时4分钟！
47'桑切斯左路起球送禁区内
47'巴特利头球顶出底线
47'阿森纳角球送禁区内被寄诚庸解围
48'阿森纳边路起球送禁区内
49'队友头球摆渡下来打在了防守球员手上
49'但裁判没有吹点球
49'裁判认为是球打手
50'张伯伦右路人球分过到了底线
50'横敲送中路
50'威尔谢尔推射被后卫挡了出来
全场比赛结束！
最终斯旺西主场2-1逆转阿森纳拿下比赛
下半场比赛阿森纳首先破门，但斯旺西通过两次换人调整在3分内连入两球将比分反超

随后的比赛，阿森纳展开疯狂反扑，但都被后卫或者门将一一化解

斯旺西在拿下比赛后在积分榜上也是反超了阿森纳
而阿森纳在本周里面已经是第二次在领先的情况下没有拿下比赛了

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
