1'上半场比赛开始！                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
1'首先开球的是阿森纳                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
1'阿森纳后场控球，默特萨克将球转移                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
1'斯旺西后场断球下来                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
1'汤姆-卡罗尔中场拿球失误了                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
1'阿森纳前场拿球分到右路                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
2'禁区前沿，阿森纳的拼抢把球丢了                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
2'场上威廉姆斯出现受伤的情况                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
3'刚刚禁区弧顶的抢球，左边的膝盖可能拐了一下                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
3'队医也是赶紧进场查看                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
3'威廉姆斯先站了起来，自己也是走了几步                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
3'估计问题不是很大                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
3'现在可以跑了                   1'双方第1分钟打出慢节奏，在中场的争夺激烈
25'泰勒得球后低平球送禁区后点                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
25'兰赫尔插上后直接打门                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
25'球被后卫挡了出去                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
25'斯旺西右路起球被挡出底线                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
25'斯旺西角球机会                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
26'角球送前点，球被阿森纳蹭了一下                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
26'禁区外围，蒙特罗远射将球打偏                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
26'这球虽然压住了，但是打得不够好                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
26'斯旺西右路送直塞没有过去                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
27'拉姆塞禁区外围远射                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
27'球打在防守球员身上后变向                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
27'球出了底线，阿森纳角球机会                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
28'角球送中路                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
28'钱伯斯争抢头球的时候冲撞门将                   25'第25分钟，尼尔-泰勒左路传中漏过数人，兰杰尔远点禁区前劲射被挡出
27'拉姆塞禁区外围远射                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
27'球打在防守球员身上后变向                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
27'球出了底线，阿森纳角球机会                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
28'角球送中路                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
28'钱伯斯争抢头球的时候冲撞门将                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
29'阿森纳前场挑传送禁区内                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
29'法比安斯基出来将球拿到                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
29'张伯伦边路拿球将球回敲                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
29'拉姆塞将球转移到了左路                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
30'吉布斯得球后再传是将球传丢了                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
30'张伯伦禁区线上打门被挡                   27'第27分钟，钱伯斯传球，拉姆塞禁区弧顶的射门被巴特利挡出
34'埃姆内斯拿球后将球回敲                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
34'斯旺西边路起球被挡了出来                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
34'斯旺西球员投诉对方有手球的嫌疑                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
35'上半场打了35分钟，两队都没有很好的射门机会                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
35'斯旺西这边转移到了右路                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
35'埃姆内斯有空档                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
36'埃姆内斯接球后在禁区线上打门被斯泽斯尼挡出                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
37'泰勒后场边路防守铲翻了张伯伦                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
37'泰勒得到一张黄牌！                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
37'卡索拉任意球送禁区内                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
37'兰赫尔头球抢到第一点                   34'第34分钟，博尼中路突破受阻，西古德森禁区边缘外劲射也被挡出
45'钱伯斯禁区内想打门                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
45'但是第一下先被对方捅了一下                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
46'拉姆塞和卡索拉禁区外围双鬼拍门都是选择了打门                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
46'这球是打偏了                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
46'打门的是拉姆塞                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
46'上半场比赛补时3分钟！                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
46'弗拉米尼领到一张黄牌                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
47'西古德松任意球送禁区内                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
47'高度不够被破坏                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
48'刚刚黄牌裁判给的是拉姆塞不是弗拉米尼                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
48'阿森纳右路拿球突破赢得角球机会                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
46'下半场比赛由斯旺西开球                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
47'寄诚庸停球出现失误                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
47'阿森纳反击的机会                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
47'阿森纳送直塞到禁区内                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
47'张伯伦停球后打门没有打上力量                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
48'蒙特罗左路冲击到底线                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
48'最后的传球效果不好                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
48'但他这次突破还是非常有冲击力的                   45'第45分钟，钱伯斯传中被解围，拉姆塞20码处抽射擦左侧立柱偏出
46'拉姆塞和卡索拉禁区外围双鬼拍门都是选择了打门                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
46'这球是打偏了                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
46'打门的是拉姆塞                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
46'上半场比赛补时3分钟！                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
46'弗拉米尼领到一张黄牌                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
47'西古德松任意球送禁区内                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
47'高度不够被破坏                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
48'刚刚黄牌裁判给的是拉姆塞不是弗拉米尼                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
48'阿森纳右路拿球突破赢得角球机会                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
49'角球送禁区内，默特萨克头球攻门将球顶偏                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
46'下半场比赛由斯旺西开球                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
47'寄诚庸停球出现失误                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
47'阿森纳反击的机会                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
47'阿森纳送直塞到禁区内                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
47'张伯伦停球后打门没有打上力量                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
48'蒙特罗左路冲击到底线                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
48'最后的传球效果不好                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
48'但他这次突破还是非常有冲击力的                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
49'威廉姆斯和卡索拉对脚                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
49'两人都是很痛苦的倒在地上                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
49'威廉姆斯也是想去抢球，但收不住了                   46'第46分钟，寄诚庸失误，张伯伦禁区右肋10码处左脚劲射正入法比安斯基下怀
60'钱伯斯这边拿球赢得边路的任意球机会                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
60'任意球送禁区内                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
60'这球在空中停留时间太长                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
60'法比安斯基很轻松的将球拿到                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
61'现场突然下起了大雨                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
61'卡索拉中路接球劲射被门将扑出                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
62'蒙特罗中场拿球被弗拉米尼放倒                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
62'弗拉米尼得到一张黄牌！                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
63'现场的雨也是越下越大                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
63'这个时候双方要加强远射啊                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
63'阿森纳进球了！！                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
63'桑切斯！！                   60'第60分钟，西古德森外围射门偏出
63'现场的雨也是越下越大                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
63'这个时候双方要加强远射啊                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
63'阿森纳进球了！！                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
63'桑切斯！！                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
64'助攻的是维尔贝克                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
64'张伯伦利用速度带球到前场，维尔贝克禁区内接球后一扣晃开防守，横敲到中路，桑切斯推射轻松破门！                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
65'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
65'寄诚庸前场拿球挑传送禁区内                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
65'博尼停球停远了                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
66'蒙特罗左路带球突破到底线                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
66'横敲给到前点，博尼推射居然是打偏了                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
66'现在斯旺西也是展开了反扑                   63'阿森纳第63分钟打破僵局，卡索拉直传，维尔贝克禁区右侧传中，无人防守的桑切斯10码处推射破门
65'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
65'寄诚庸前场拿球挑传送禁区内                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
65'博尼停球停远了                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
66'蒙特罗左路带球突破到底线                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
66'横敲给到前点，博尼推射居然是打偏了                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
66'现在斯旺西也是展开了反扑                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
67'斯旺西能在剩余的时间来扳平比分吗？[qiangda]                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
67'斯旺西换人，埃姆内斯下，巴罗上！                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
68'维尔贝克底线拿球赢得角球机会                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
68'现场的雨似乎是停了                   65'第65分钟，蒙特罗禁区左侧回传，但无人防守的博尼10码处推射打偏
78'2-1！！！                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
78'戈米！！！                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
78'3分钟内连入两球！！                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
78'蒙特罗左路突破后下底，戈米中路头球攻门将球顶进！！                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
78'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
79'斯旺西的两次换人都是收到了奇效啊                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
79'之前是巴罗创造任意球，现在是戈米直接破门得分                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
80'阿森纳换人，拉姆塞、弗拉米尼下，沃尔科特、威尔谢尔上                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
80'阿森纳这是怎么了                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
81'周中三球领先最终被追平，而这场领先后又是被反超                   78'斯旺西第78分钟反超比分，蒙特罗突入禁区左侧边缘传中，戈米斯10码处力压蒙雷亚尔头球破门，2-1
87'斯旺西换人，汤姆-卡罗尔下，布里顿上！                   86'桑切斯第86分钟犯规领到全场第9张黄牌
87'现场又是下起了大雨                   86'桑切斯第86分钟犯规领到全场第9张黄牌
88'阿森纳中场送直塞到禁区内                   86'桑切斯第86分钟犯规领到全场第9张黄牌
88'法比安斯基出击将球压在身下                   86'桑切斯第86分钟犯规领到全场第9张黄牌
88'阿森纳这边，之前桑切斯也是得到黄牌                   86'桑切斯第86分钟犯规领到全场第9张黄牌
