各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第28轮，皇马主场和塞尔塔的比赛！！
双方西甲联赛史上共交锋99场，其中皇马55胜15平29负占优，进217球失131球
两队上次交锋是本赛季西甲第9轮，皇马客场3-1取胜
此役赛前发布会，齐达内确认缺席了一个半月时间的贝尔，将复出与C罗双剑合璧
齐达内执教的头两场，皇马5-0大胜拉科，5-1屠杀希洪竞技，贝尔一场戴帽，一场传射，俨然是齐达内时代皇马一哥，他的复出，对于皇马来说，无疑是一大利好
除了贝尔，因伤缺战两轮的马塞洛，以及因累计黄牌上轮停赛的拉莫斯和卡瓦哈尔，三人都将回归！！
对于上轮防线捉襟见肘的皇马来说，本场防线大可无忧，不过莫德里奇和克罗斯中场双核将因伤缺战
塞尔塔的头号球星，是大器晚成的诺利托，将近30岁的他被认为是西甲最被低估的球员
本赛季西甲上半程，诺利托状态极佳，15场8球5助攻，不过之后因伤休战16场，直到2月底才复出，他的表现如何，值得关注！
北京时间3月5日晚23点，迎回众多大将的皇马主场迎战塞尔塔，能否以一场大胜为欧冠提升士气，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第28轮，皇马主场和塞尔塔的比赛！！
前27轮战罢，皇马取得17胜6平4负积57分，位列积分榜第三位
落后榜首的巴萨12分，第二名的马竞4分！！
塞尔塔前27轮战罢，取得12胜6平9负积42分，位列积分榜第六位
双方球员已经进场，比赛一触即发！
我们先来看看双方的首发大名单！！
皇马(4-3-3)：1-纳瓦斯/15-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯，23-达尼洛/14-卡塞米罗，16-科瓦契奇，22-伊斯科/18-卢卡斯-巴斯克斯，29-马约拉尔，7-C罗
替补：卡西利亚、瓦拉内、纳乔、哈梅斯-罗德里格斯、贝尔、马塞洛、赫塞

塞尔塔首发：布兰科；马罗、戈麦斯、普拉纳斯、乔尼；埃尔南德斯、诺里托、沃斯、迪亚兹、奥雷利亚纳；阿斯帕斯
1'上半场比赛正式开始！！
2'白衣白裤的皇马从画面的左侧向右进攻！！
3'佩佩后场拿球，直塞给到回撤接应的伊斯科
3'伊斯科中圈拿球，横切，再给卡塞米罗，失误啦
3'塞尔塔的中场直塞球打身后！！
3'沃斯前插接应，慢了点，球被纳瓦斯出击控制
4'巴斯克斯前场拿球，强突后的传中，被后卫挡出底线！！
4'皇马获得右侧角球机会，开出到后点！！
4'第一点被塞尔塔球员解围！！
5'佩佩中场抢断，分球马约拉尔
5'马约拉尔停球，佩佩前插
5'马约拉尔直塞想给佩佩，可惜没成功！！
6'皇马今天的防线压得很靠前啊，半场围攻之势！！
6'皇马前场进攻，卡瓦哈尔的过顶球找伊斯科
6'伊斯科拿球下底，趟大了，球先出了底线！！
7'诺里托中场背身拿球，卡瓦哈尔身后上抢，踢翻诺里托，犯规！！
7'迪亚兹前场中路拿球，强突斜传，被断
7'卡塞米罗分球给到回来接应的马约拉尔
8'马约拉尔停球，变向强突，被绊倒在地！！
8'塞尔塔左路的配合，巴斯克斯放铲犯规！！
9'达尼洛左路拿球，分球给到卡塞米罗
9'卡塞米罗面对逼抢，不着急，回传拉莫斯
9'卡塞米罗中圈拿球，斜传左侧给到达尼洛
10'达尼洛停球内切，横传禁区给C罗
10'C罗停球一扣，变向强突，摔倒在地
10'裁判没有理会，球被塞尔塔球员出脚解围！！
11'上半场10分钟，比分依旧是0-0！！
11'双方开局打的都很稳，不着急！！
12'塞尔塔左路的斜传球，科瓦契奇回防，头球解围出边线
12'马约拉尔前场背身拿球，没机会转身，回传伊斯科
12'伊斯科再给C罗，C罗回传伊斯科
13'伊斯科左路拿球，内切，再传远端找巴斯克斯
13'力量轻了点，被回防的塞尔塔球员拦截！！
13'卡瓦哈尔原地反抢，将球破坏出边线！！
13'拉莫斯后场过顶长传，找前场右路的巴斯克斯
14'巴斯克斯拿球内切，乔尼回防，巴斯克斯倒地
14'裁判没有表示，球被塞尔塔球员解围
15'塞尔塔的反击，阿斯帕斯头球攻门，击中球门左上角弹回
15'阿斯帕斯跟进补射，再被纳瓦斯倒地封堵！！
15'阿斯帕斯再拿，球先出了底线！！
15'塞尔塔非常好的一次机会，可惜阿斯帕斯无人防守下的头球，被门框拒绝啦！1
16'佩佩中线位置拿球，直塞给到巴斯克斯
16'巴斯克斯拿球转身，强突被回防的塞尔塔球员拉倒在地
17'沃斯中场背身拿球，卡塞米罗上抢犯规！！
18'塞尔塔前场的三传两倒，球到了左路诺里托的脚下
18'诺里托拿球强突，面对卡瓦哈尔，人球分过！1
18'可惜遭遇补防的佩佩，球被成功拦截！！
19'巴斯克斯右路拿球，内切后斜传门前
20'布兰科出击将球解围！！
21'阿斯帕斯前场中路拿球，卡塞米罗回防成功拦截！！
21'巴斯克斯回防拿球，迪亚兹反抢，拉人犯规！！
21'皇马前场进攻，C罗禁区外的远射，被挡出！！
21'皇马前场再攻，佩佩挑传球到门前
22'伊斯科胸部停球，左脚凌空打门，近在咫尺，被布兰科倒地封堵
22'马罗不敢怠慢，赶紧出脚解围！！
22'皇马获得右侧角球机会，可惜没能成功威胁！！
23'埃尔南德斯中场拿球，分球右路给沃斯
24'沃斯拿球，再送直塞，被科瓦契奇抢断
24'皇马中场的失误，阿斯帕斯抢断反击！！
24'阿斯帕斯拿球，一脚超远距离的吊门，出了底线！！
25'伊斯科左路拿球，强突后传中到禁区
25'第一点被塞尔塔球员解围！！
25'塞尔塔的反击，沃斯拿球，达尼洛回防拉人犯规
25'达尼洛被主裁判出示了黄牌警告！！
25'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
26'塞尔塔前场任意球机会，斜传到后点
26'迪亚兹拿球，再传，被巴斯克斯挡出底线！！
26'塞尔塔获得左侧角球，并未形成威胁！！
27'伊斯科中场拿球，回传给到佩佩
27'佩佩再找马约拉尔，马约拉尔争抢头球，推人犯规！！
28'佩佩后场直塞球找C罗，C罗接应，滑倒在地，没能拿到
28'卡瓦哈尔后场拿球，诺里托紧贴逼抢
28'卡瓦哈尔转身回带，诺里托拉人犯规！1
29'巴斯克斯右路拿球，内切和上抢的塞尔塔球员埃尔南德斯双双倒地！！
29'裁判并未理会，双方还在中场争抢！！
30'巴斯克斯已经起身，埃尔南德斯并未起来，裁判鸣哨
30'佩佩向裁判投诉，被赏了一张黄牌！！
31'佩佩认为刚刚双方都有间断控球，塞尔塔球员并未踢球出界，皇马要反击，裁判却鸣哨了，很不满啊
31'卡塞米罗前场背身拿球，面对逼抢，横传科瓦契奇
32'科瓦契奇斜传球往左路送找伊斯科，被塞尔塔球员破坏！！
32'伊斯科前场左路拿球，横切，再塞，被断
33'马约拉尔和拉莫斯前场反抢，将球断回
33'拉莫斯拿球，斜塞左路再给前插的马约拉尔
33'马约拉尔拿球内切，犹豫中的传球，力量轻了，被断
33'埃尔南德斯又坐在了草地上，看来无法坚持啦！！
34'塞尔塔中场的直塞找前插的诺里托
34'诺里托停球没停好，控制一下，等待队友上来
35'诺里托回传迪亚兹，迪亚兹的斜传球到禁区，被拉莫斯头球解围！1
35'塞尔塔换人：8号埃尔南德斯受伤下场，换上6号拉多亚
36'塞尔塔前场进攻，赢得右路的任意球机会
36'任意球斜传禁区到前点，被卡塞米罗头球解围
36'迪亚兹左路拿球，强突，自己趟球出了边线！！
37'诺里托中场背身拿球，转身起速，科瓦契奇回防拉人犯规
38'塞尔塔前场再攻，中路斜传球到左路给普拉纳斯
38'普拉纳斯的斜传球到禁区，第一点被皇马球员解围
38'皇马的反击，巴斯克斯拿球推进
39'巴斯克斯斜传球到中路找C罗，被塞尔塔球员拦截
39'伊斯科左路拿球，内切遭遇夹击，回传达尼洛
40'达尼洛直塞禁区找马约拉尔，马约拉尔挑传门前
40'C罗和戈麦斯争抢中摔倒在地，裁判未表示
40'球到了后点，诺里托拿球
41'卡瓦哈尔上抢拦截，诺里托反抢，犯规！！
41'诺里托被主裁判出示了黄牌警告！！
41'伊斯科任意球斜传禁区，卡塞米罗的头球，被布兰科扑出底线
41'皇马继续右侧角球！！
41'进球啦！！
42'佩佩的头球，先拔头筹！！
42'皇马右侧角球开出到后点，佩佩原地起跳，头球攻门，顶进球门左侧！！
43'这球佩佩的身高优势很明显啊！！
43'塞尔塔前场进攻，赢得禁区弧顶的任意球机会
43'球门的正前方，距离球门21米！！
44'奥雷利亚纳任意球直接攻门，打在人墙上弹出了底线！！
44'塞尔塔左侧的角球机会！！
44'角球开出到禁区，纳瓦斯出击将球拿到！！
45'巴斯克斯右路拿球，横传后交给C罗
46'C罗再给马约拉尔，马约拉尔转身斜塞禁区找切入的巴斯克斯
46'可惜力量稍大，巴斯克斯没能停好，球出底线
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！
46'角球开出到禁区，还是找佩佩，被塞尔塔球员解围出底线
47'皇马再发左侧角球，伊斯科主罚！！
47'角球开出到中间，马罗头球解围！！
47'塞尔塔的反击，右路斜传球找阿斯帕斯
47'阿斯帕斯回撤接应，自己脚下打滑，摔倒，球被拉莫斯控制
48'塞尔塔中场抢断，直塞球到禁区，被回防的达尼洛解围出边线
上半场比赛结束，皇马主场1-0暂时领先塞尔塔！！
皇马利用一次角球机会，由佩佩头球建功，取得领先！！
整个上半场，皇马其实踢得并不好，主场作战的他们，半场控球率仅仅53%！！
塞尔塔在皇马取得领先之前，曾经有一次非常好的进球机会
可惜阿斯帕斯的头球，被门框拒绝，补射再被纳瓦斯化解
不过皇马替补席上还有众多好手你，贝尔、马塞洛和J罗等主力随时待命
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

OPROCKGt嘉 贝尔好啦？（下半场应该会登场）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'下半场双方并没有人员上的调整，还是半场结束前的阵容出战！！
2'阿斯帕斯前场拿球，强突后挑传禁区找前插的沃斯
2'纳瓦斯出击，抢在沃斯之前将球拿到！！
3'皇马前场进攻，马约拉尔的射门，被挡出
3'马约拉尔右路拿球，再横传门前
3'可惜没有队友跟进，球到了左侧的C罗脚下
4'C罗停球，遭遇夹抢，没机会，踢回想要角球
4'可惜球打在防守的戈麦斯身上，又弹在C罗腿上，弹回被戈麦斯控制
4'贝尔已经在场边热身啦！！！
4'C罗左路拿球，横切后斜塞再给右路
5'可惜卡瓦哈尔并未全力前插，球先出了底线！！
5'2-0！！！
5'C罗的进球，世界波啊！！
7'C罗中路拿球，强突，摆脱上抢的塞尔塔球员，面对补防的马罗，C罗起脚远射，球贴着横梁下檐进网！
7'哎呀，几乎是个空门啊！！
7'达尼洛左路拿球，强突后横传球到门前
7'C罗和巴斯克斯抢点，巴斯克斯的铲射，打飞啦！！
9'沃斯前场中路拿球，拉莫斯上抢犯规！！
9'皇马中场抢断，马约拉尔分球左侧给达尼洛
9'达尼洛拿球强突，横传门前
9'可惜马约拉尔没能拿到，后点的巴斯克斯也是慢了半拍
10'C罗倒在地上，很痛苦，比赛暂时中断
10'慢镜头回放显示，C罗刚在中场背身拿球，马罗身后上抢，踩在了C罗的脚踝处
10'C罗并未出场治疗，自己起身慢慢适应一下，看看情况如何
11'伊斯科前场拿球，强突被拉倒在地！！
11'皇马获得位置不错的任意球机会！！
11'位置就在大禁区左上角，C罗的射程内，当仁不让啊
12'3-0！！！
12'C罗任意球破门，梅开二度！！
13'C罗任意球攻门，越过人墙，急速下坠，钻入网窝，布兰科毫无反应啊！
13'C罗的儿子坐在场边，只顾玩手机，不看球场上啊
14'乔尼后场防守中犯规，被裁判出示了黄牌警告！
14'皇马再次获得前场的任意球机会
14'这次比之前C罗的任意球破门稍微远一点
15'C罗任意球直接攻门，被布兰科一扑，击中横梁弹回
15'塞尔塔球员不敢怠慢，出脚解围！！
15'短短几分钟，连续两次任意球，布兰科倍感压力啊

16'1-3！！！
16'阿斯帕斯的进球！！
17'塞尔塔后场抢断，过顶打身后，阿斯帕斯前插拿球，单刀赴会，面对纳瓦斯，一脚挑射，打进空门！！
18'这球拉莫斯和佩佩完全失位，只能在身后追阿斯帕斯，可惜还是慢了
18'4-1！！！
19'C罗上演帽子戏法！！
19'马约拉尔禁区弧顶拿球，斜塞左侧给切入的伊斯科，伊斯科横传球到后点，C罗跟进，推射打进！！
20'皇马换人：11号贝尔登场！！
20'沃斯中场拿球，斜传球到前场，被拉莫斯抢断
20'皇马的反击，卡塞米罗斜传球到前场左路找贝尔
21'贝尔左路斜传球到后点，马约拉尔的抢点，慢了半拍！1
21'塞尔塔再次换人：11号古德蒂上，换下9号阿斯帕斯
21'贝尔之前换下的是表现出色的伊斯科！1
22'塞尔塔的进攻，右路传中，沃斯头球，被回防的达尼洛挡出
22'沃斯向裁判投诉，这是个手球，裁判并未理会！！
23'慢镜头回放显示，沃斯的头球，确实打在了回防的达尼洛张开的左侧上臂处

24'皇马换人：20号赫塞上，换下29号马约拉尔！！
25'马约拉尔被换下时，C罗、贝尔等大将一一走上前拍拍小将的肩膀，示意今天表现的不错，很团结哦
25'塞尔塔左路过顶长传，佩佩回防将球拦截
26'佩佩分球找卡瓦哈尔，力量轻了点，被古德蒂抢断
26'塞尔塔左路传中，拉莫斯后点解围
27'古德蒂中场拿球，强突被科瓦契奇绊倒在地
27'古德蒂倒地时，踩在了科瓦契奇腿上，很疼哦
27'塞尔塔前场中路的任意球机会
27'沃斯右路拿球，内切到禁区，小角度打门，被拉莫斯倒地挡出底线
28'塞尔塔获得右侧角球机会，并未形成威胁！！

29'奥雷利亚纳前场中路拿球，面对逼抢，直塞找诺里托，被后卫解围
29'马塞洛站在场边，也准备登场啦！！
29'贝尔前场拿球，强突传中，被挡出底线，角球！！
30'皇马右侧角球，贝尔来罚，角旗附近的球迷站起来鼓掌欢迎
30'贝尔角球开出，第一点被解围
30'卡瓦哈尔外围再传，布兰科将球扑出底线
30'5-1！！！
30'C罗头球，完成大四喜！！
31'赫塞左侧角球开出到禁区，C罗高高跃起，力压古德蒂头球破门！！
32'马塞洛上，换下达尼洛！！
32'6-1！！！
32'赫塞的进球！！
32'赫塞中场抢断，单骑闯关，以一敌三，横切到点球点附近，面对马罗和乔尼的防守，右脚低射打进！！

34'塞尔塔左路进攻，诺里托的横传，被断
34'不好意思，马塞洛之前换下的卡瓦哈尔，达尼洛回到右后卫的位置
35'奥雷利亚纳的直塞球找古德蒂，力量轻了，被佩佩解围
35'皇马的反击！！
35'7-1！！！
35'贝尔的进球！！
36'贝尔中场拿球，一路狂奔，自己带球到禁区弧顶，左脚低射，球击中左侧立柱内侧，弹进网窝！！
37'伤愈回归首战，贝尔就取得进球，状态不错啊
38'塞尔塔第三个换人：12号布维上，换下18号沃斯
38'塞尔塔前场进攻，布维禁区外的远射，打偏！！
38'皇马进攻，卡塞米罗中场位置，拿球一趟，直接起脚吊门，打偏！！
38'皇马现在上下踢得都很放松啊！！

39'佩佩后场解围球，在出球后被奥雷利亚纳上来撞翻在地
39'奥雷利亚纳被主裁判出示了黄牌警告！！
40'赫塞左路拿球，边路传中往后点送找C罗
40'戈麦斯回防，抢在C罗之前头球解围！！
42'塞尔塔球员都不想再跑了
42'现在只要裁判鸣哨结束比赛，估计他们要谢天谢地啦！！

43'下半场比赛已经进入尾声，比分7-1，皇马领先！
43'巴斯克斯右路拿球，横切遭遇夹击，回传卡塞米罗
43'卡塞米罗再给左路的马塞洛，马塞洛再突，被乔尼挡出边线！！
44'科瓦契奇中场拿球，横传给到卡塞米罗
44'卡塞米罗过顶长传找巴斯克斯
44'巴斯克斯直塞禁区再找贝尔
45'贝尔停球有点大，勾着传中，没能踢上部位，被塞尔塔球员解围
45'拉莫斯中场拿球，面对两人围抢，转身回传佩佩，被拉倒在地
46'达尼洛右路拿球，斜塞禁区找巴斯克斯
46'巴斯克斯迎球怒射，被后卫挡出底线！！
46'皇马获得右侧角球，开出，第一点再被解围
46'下半场比赛补时2分钟！！
47'马塞洛左路拿球，内切后交给C罗
47'C罗再给赫塞，赫塞横传C罗
47'C罗脚后跟想给马塞洛，可惜没成功！！
48'诺里托左路拿球，强突被绊倒
48'塞尔塔任意球开出，裁判鸣哨！！
全场比赛结束，皇马主场7-1大胜塞尔塔！！！
C罗用四种进球方式打进四球，上演大四喜，伤愈回归的贝尔、铁卫佩佩、替补登场的赫塞各进一球
阿斯帕斯单刀赴会，为塞尔塔打进挽回颜面的一球！！
上演大四喜的C罗，在西甲射手榜上，以27球超越苏亚雷斯，暂时跃居第一位！！
贝尔和马塞洛的回归，给了皇马接下来的比赛更多期待！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！






