皇马本赛季西甲主场已输2场，上次单赛季至少输3场要追溯到2008-09赛季。 齐达内更换4名首发。中场科瓦契奇和伊斯科出战，后防线卡瓦哈尔和拉莫斯复出。C罗搭档小将马约拉尔和巴斯克斯，这也是马约拉尔连续第2轮首发。J罗遭弃用，贝尔伤愈进入替补名单。
塞尔塔2006年12月以来客场对皇马不胜，2012-13赛季升级以来在伯纳乌3连败，未进1球。开场后塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出！
皇马连续错过得分机会。C罗右路内切距门19米处左脚弧线球被布兰科飞身封出！随后佩佩禁区左侧挑传，伊斯科后点胸部停球冷静扣过后卫，在门前5米处左脚推射被布兰科下意识扑出。
埃尔南德斯因伤被拉多亚换下。皇马第40分钟率先破门！C罗禁区内与塞尔吉-戈麦斯争顶倒地，主裁判没有中断比赛，诺利托边路勾倒卡瓦哈尔，被黄牌警告，伊斯科右侧开出任意球，后点距门5米处头球被布兰科神勇单手托出！<strong>伊斯科右侧开出角球，佩佩在门前9米处顶进左下角</strong>，1比0，这是他去年5月对瓦伦西亚后首粒西甲进球。西甲总进球11个，有8个是头球，有10个来自定位球配合。他也成为皇马本赛季正式比赛第17位进球者。伊斯科本赛季正式比赛第8次助攻。塞尔塔1977年以来连续28次作客伯纳乌都有失球。
下半时开始5分钟，<strong>拉莫斯直传，无人紧逼的C罗在门前26米处转身抽出落叶球入右下角</strong>，2比0！
达尼洛左路反越位低传，巴斯克斯在门前5米处铲射偏出。C罗第58分钟梅开二度！<strong>迪亚斯对伊斯科犯规，C罗左侧距门25米处主罚任意球越过人墙挂近角</strong>，3比0，这是他西甲第250球，在西甲进球达到250球的3名球员中所用场次最少(228场)，梅西和萨拉打进250球分别用了289场和269场。
仅过2分钟<strong>，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁！</strong>塞尔塔第62分钟追回一球，<strong>塞尔吉-戈麦斯后场解围直接到了皇马后防身后，阿斯帕斯单刀距门11米处左脚搓射得手</strong>，1比3。
第65分钟，<strong>巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门</strong>，4比1。C罗本赛季正式比赛第5次至少打进3球，成为西甲历史上首位连续7个赛季都至少打进25球的球员。重新超过周中戴帽的梅西(35个)，改写代表西甲球队正式比赛戴帽纪录(36个)。同时将个人保持的西甲帽子戏法纪录改写为30个，职业生涯戴帽增加到40次。皇马本赛季正式比赛进球突破100大关。
贝尔和赫塞登场，换下伊斯科和马约拉尔。第76分钟，<strong>赫塞左侧开出角球，C罗在门前5米处高高跃起头球砸进</strong>，5比1，C罗第6次西甲大四喜，仅次于萨拉(8次)。职业生涯778场比赛530球。皇马在齐达内上任以来11场比赛中4次至少打进5球。
马塞洛换下卡瓦哈尔。第78分钟，<strong>赫塞前场抢断突入禁区左侧带球内切，在门前10米处低射钻进左下角</strong>，6比1。第81分钟，<strong>卡塞米罗后场发起反击，贝尔中圈得球长驱直入，在门前17米处左脚低射钻进右下角</strong>，7比1！塞尔塔1959年以来首次单场西甲丢7球。