1'上半场比赛正式开始！！                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
2'白衣白裤的皇马从画面的左侧向右进攻！！                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
3'佩佩后场拿球，直塞给到回撤接应的伊斯科                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
3'伊斯科中圈拿球，横切，再给卡塞米罗，失误啦                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
3'塞尔塔的中场直塞球打身后！！                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
3'沃斯前插接应，慢了点，球被纳瓦斯出击控制                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
4'巴斯克斯前场拿球，强突后的传中，被后卫挡出底线！！                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
4'皇马获得右侧角球机会，开出到后点！！                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
4'第一点被塞尔塔球员解围！！                   1'第1分钟塞尔塔拼抢积极，第14分钟险些破门，奥雷利亚纳右路传中，阿斯帕斯在门前6米处甩头攻门击中横梁弹回，接着停球撩射被纳瓦斯用脚挡出
40'达尼洛直塞禁区找马约拉尔，马约拉尔挑传门前                   40'皇马第40分钟率先破门
40'C罗和戈麦斯争抢中摔倒在地，裁判未表示                   40'皇马第40分钟率先破门
40'球到了后点，诺里托拿球                   40'皇马第40分钟率先破门
41'卡瓦哈尔上抢拦截，诺里托反抢，犯规！！                   40'皇马第40分钟率先破门
41'诺里托被主裁判出示了黄牌警告！！                   40'皇马第40分钟率先破门
41'伊斯科任意球斜传禁区，卡塞米罗的头球，被布兰科扑出底线                   40'皇马第40分钟率先破门
41'皇马继续右侧角球！！                   40'皇马第40分钟率先破门
41'进球啦！！                   40'皇马第40分钟率先破门
42'佩佩的头球，先拔头筹！！                   40'皇马第40分钟率先破门
42'皇马右侧角球开出到后点，佩佩原地起跳，头球攻门，顶进球门左侧！！                   40'皇马第40分钟率先破门
43'这球佩佩的身高优势很明显啊！！                   40'皇马第40分钟率先破门
43'塞尔塔前场进攻，赢得禁区弧顶的任意球机会                   40'皇马第40分钟率先破门
43'球门的正前方，距离球门21米！！                   40'皇马第40分钟率先破门
50'可惜卡瓦哈尔并未全力前插，球先出了底线！！                   50'下半时开始5分钟，拉莫斯直传，无人紧逼的C罗在门前26米处转身抽出落叶球入右下角，2比0
50'2-0！！！                   50'下半时开始5分钟，拉莫斯直传，无人紧逼的C罗在门前26米处转身抽出落叶球入右下角，2比0
50'C罗的进球，世界波啊！！                   50'下半时开始5分钟，拉莫斯直传，无人紧逼的C罗在门前26米处转身抽出落叶球入右下角，2比0
52'C罗中路拿球，强突，摆脱上抢的塞尔塔球员，面对补防的马罗，C罗起脚远射，球贴着横梁下檐进网！                   50'下半时开始5分钟，拉莫斯直传，无人紧逼的C罗在门前26米处转身抽出落叶球入右下角，2比0
52'哎呀，几乎是个空门啊！！                   50'下半时开始5分钟，拉莫斯直传，无人紧逼的C罗在门前26米处转身抽出落叶球入右下角，2比0
52'达尼洛左路拿球，强突后横传球到门前                   50'下半时开始5分钟，拉莫斯直传，无人紧逼的C罗在门前26米处转身抽出落叶球入右下角，2比0
52'C罗和巴斯克斯抢点，巴斯克斯的铲射，打飞啦！！                   50'下半时开始5分钟，拉莫斯直传，无人紧逼的C罗在门前26米处转身抽出落叶球入右下角，2比0
58'C罗任意球攻门，越过人墙，急速下坠，钻入网窝，布兰科毫无反应啊！                   58'C罗第58分钟梅开二度
58'C罗的儿子坐在场边，只顾玩手机，不看球场上啊                   58'C罗第58分钟梅开二度
59'乔尼后场防守中犯规，被裁判出示了黄牌警告！                   58'C罗第58分钟梅开二度
59'皇马再次获得前场的任意球机会                   58'C罗第58分钟梅开二度
59'这次比之前C罗的任意球破门稍微远一点                   58'C罗第58分钟梅开二度
60'C罗任意球直接攻门，被布兰科一扑，击中横梁弹回                   58'C罗第58分钟梅开二度
60'塞尔塔球员不敢怠慢，出脚解围！！                   58'C罗第58分钟梅开二度
60'短短几分钟，连续两次任意球，布兰科倍感压力啊                   58'C罗第58分钟梅开二度
61'1-3！！！                   58'C罗第58分钟梅开二度
61'阿斯帕斯的进球！！                   58'C罗第58分钟梅开二度
47'皇马再发左侧角球，伊斯科主罚！！                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
47'角球开出到中间，马罗头球解围！！                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
47'塞尔塔的反击，右路斜传球找阿斯帕斯                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
47'阿斯帕斯回撤接应，自己脚下打滑，摔倒，球被拉莫斯控制                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
48'塞尔塔中场抢断，直塞球到禁区，被回防的达尼洛解围出边线                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
47'阿斯帕斯前场拿球，强突后挑传禁区找前插的沃斯                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
47'纳瓦斯出击，抢在沃斯之前将球拿到！！                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
48'皇马前场进攻，马约拉尔的射门，被挡出                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
48'马约拉尔右路拿球，再横传门前                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
48'可惜没有队友跟进，球到了左侧的C罗脚下                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
49'C罗停球，遭遇夹抢，没机会，踢回想要角球                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
49'可惜球打在防守的戈麦斯身上，又弹在C罗腿上，弹回被戈麦斯控制                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
49'贝尔已经在场边热身啦！！！                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
49'C罗左路拿球，横切后斜塞再给右路                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
50'可惜卡瓦哈尔并未全力前插，球先出了底线！！                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
50'2-0！！！                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
50'C罗的进球，世界波啊！！                   47'仅过2分钟，C罗在更靠左边的位置主罚任意球，如法炮制飞向近角，球被布兰科一托击中横梁
65'皇马换人：11号贝尔登场！！                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
65'沃斯中场拿球，斜传球到前场，被拉莫斯抢断                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
65'皇马的反击，卡塞米罗斜传球到前场左路找贝尔                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
66'贝尔左路斜传球到后点，马约拉尔的抢点，慢了半拍！1                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
66'塞尔塔再次换人：11号古德蒂上，换下9号阿斯帕斯                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
66'贝尔之前换下的是表现出色的伊斯科！1                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
67'塞尔塔的进攻，右路传中，沃斯头球，被回防的达尼洛挡出                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
67'沃斯向裁判投诉，这是个手球，裁判并未理会！！                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
68'慢镜头回放显示，沃斯的头球，确实打在了回防的达尼洛张开的左侧上臂处                   65'第65分钟，巴斯克斯禁区前沿分球，伊斯科左侧无私低传，C罗在门前5米处轻松推进空门，4比1
76'赫塞左侧角球开出到禁区，C罗高高跃起，力压古德蒂头球破门！！                   76'第76分钟，赫塞左侧开出角球，C罗在门前5米处高高跃起头球砸进，5比1，C罗第6次西甲大四喜，仅次于萨拉(8次)
77'马塞洛上，换下达尼洛！！                   76'第76分钟，赫塞左侧开出角球，C罗在门前5米处高高跃起头球砸进，5比1，C罗第6次西甲大四喜，仅次于萨拉(8次)
77'6-1！！！                   76'第76分钟，赫塞左侧开出角球，C罗在门前5米处高高跃起头球砸进，5比1，C罗第6次西甲大四喜，仅次于萨拉(8次)
77'赫塞的进球！！                   76'第76分钟，赫塞左侧开出角球，C罗在门前5米处高高跃起头球砸进，5比1，C罗第6次西甲大四喜，仅次于萨拉(8次)
77'赫塞中场抢断，单骑闯关，以一敌三，横切到点球点附近，面对马罗和乔尼的防守，右脚低射打进！！                   76'第76分钟，赫塞左侧开出角球，C罗在门前5米处高高跃起头球砸进，5比1，C罗第6次西甲大四喜，仅次于萨拉(8次)
79'塞尔塔左路进攻，诺里托的横传，被断                   76'第76分钟，赫塞左侧开出角球，C罗在门前5米处高高跃起头球砸进，5比1，C罗第6次西甲大四喜，仅次于萨拉(8次)
79'不好意思，马塞洛之前换下的卡瓦哈尔，达尼洛回到右后卫的位置                   76'第76分钟，赫塞左侧开出角球，C罗在门前5米处高高跃起头球砸进，5比1，C罗第6次西甲大四喜，仅次于萨拉(8次)
79'塞尔塔左路进攻，诺里托的横传，被断                   78'第78分钟，赫塞前场抢断突入禁区左侧带球内切，在门前10米处低射钻进左下角，6比1
79'不好意思，马塞洛之前换下的卡瓦哈尔，达尼洛回到右后卫的位置                   78'第78分钟，赫塞前场抢断突入禁区左侧带球内切，在门前10米处低射钻进左下角，6比1
80'奥雷利亚纳的直塞球找古德蒂，力量轻了，被佩佩解围                   78'第78分钟，赫塞前场抢断突入禁区左侧带球内切，在门前10米处低射钻进左下角，6比1
80'皇马的反击！！                   78'第78分钟，赫塞前场抢断突入禁区左侧带球内切，在门前10米处低射钻进左下角，6比1
80'7-1！！！                   78'第78分钟，赫塞前场抢断突入禁区左侧带球内切，在门前10米处低射钻进左下角，6比1
80'贝尔的进球！！                   78'第78分钟，赫塞前场抢断突入禁区左侧带球内切，在门前10米处低射钻进左下角，6比1
81'贝尔中场拿球，一路狂奔，自己带球到禁区弧顶，左脚低射，球击中左侧立柱内侧，弹进网窝！！                   78'第78分钟，赫塞前场抢断突入禁区左侧带球内切，在门前10米处低射钻进左下角，6比1
