北京时间9月26日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第27轮 山东鲁能VS上海上港 ，敬请关注！！
这是本轮最具看点的一战，收官阶段强强对话的几场关键战大幕就此拉开。
鲁能上轮经历了一场颇具难度的比赛，凭借乌索的压哨绝杀客场险胜申花。在落后上港3分、领先国安2分的情况下，位居积分榜第3的鲁能能否持续应对考验，或者说能否持续交到好运是很引人关注的
本赛季鲁能主场战绩为8胜1平3负。除上轮领到红牌的戴琳，郑铮因累计黄牌停赛也将缺席此战。各种难度与变数都在考验鲁能，剩余赛程的情况非常明显：鲁能还有3个主场是有一定利好的，但第29轮要客场对阵恒大。
理论上鲁能确有向前赶超的机会，但前提是本轮这场比赛必须拿下。
上港在第25轮负于恒大后丢掉了榜首位置。上轮主场战胜人和，上港也经历了相当考验（门将颜骏凌的出色表现避免了上港先失球甚至是连续失球的情况），此战将对上港形成更深入检验。本赛季上港客场战绩为6胜6平1负。
自2013赛季上港升入中超来，鲁能对上港3胜2平保持不败，鲁能在主场是1胜1平。本赛季首回合，鲁能在客场4-3战胜上港，该场比赛共出现了4个点球。

大家晚上好
山东鲁能首发:23-王大雷；17-吴兴涵、27-李松益、14-王彤、22-蒿俊闵；4-尤西雷、5-乌索、8-王永珀、11-刘彬彬、9-塔尔德利；21-阿洛伊西奥
替补名单:20-韩镕泽、7-张文钊、10-蒙蒂略、12-金敬道、16-汪强、18-韩鹏、19-杨旭
上海上港首发:1-颜骏凌；32-孙祥、3-金周荣、27-石柯、4-王燊超；6-蔡慧康、8-达维、10-孔卡、21-于海、7-武磊；9-海森
替补名单:22-孙乐、2-张卫、5-汪佳捷、11-吕文君、15-林创益、28-贺惯、33-杨博宇
冷月-在路上：鲁能今天阵容不错[回复]你是说戴琳无法上场吧，他确实有些个冲动
--ADDICT--：到裁判大显神威的时候了。[回复]裁判能左右比赛，希望能公平公正
密淑林 山东鲁能：鲁能球员注意了：若遇不利鲁能的争议判罚时，千万不要一窝蜂去找裁判理论，傻傻地掉进别人早已挖好的坑里，自动申请黄红牌加身！鲁能已经容不得任何非战斗减员了！！！！[回复]你是理智的球迷，希望球员也能理智
龙子仁心：这个球足以被载入史册！我为乌索送上鲜花1朵！[回复]乌索在鲁能泰山队的表现一直不错，当然也怀念原来的安塔尔！
冷月-在路上：戴老板上一场的红牌还是很值的！[回复]值是值，但老是吃牌，也不是办法啊
[互动话题]这是一场强强对话，请大家预测一下哪支球队率先进球？A、鲁能 B、上港 C、0-0结束[qiangda]
双方队员入场，奏国歌已毕，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'中场王永珀抢球犯规
1'由于戴琳和郑铮停赛，鲁能泰山队作了调整
2'上海上港队中路进攻，对方防守犯规，任意球
2'孔卡发任意球到禁区内，后点传门将，王大雷没收
3'王大雷手抛球，鲁能泰山队长传球，颜骏凌没收
3'中场鲁能泰山队断球回传，吴兴涵头球顶出边线
4'乌索长传球，尤西雷在争顶中被孔卡侵犯
5'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻 ，对方把球破坏出底线
5'角球机会
5'塔尔德利发角球到禁区内后点，尤西雷头球没能顶正部位
5'王永珀斜传球到右路，稍微大了一些，球出底线
6'上海上港队长传球，蒿俊闵争顶时手球犯规
6'上海上港队右路直传球，武磊慢啦，球出底线
8'鲁能泰山队右路直传球，对方抢断
8'上海上港队反击到中场，吴兴涵控到球，武磊抢球犯规
9'就本场比赛来说，谁胜将保留夺冠希望！而战平将成就恒大
9'颜骏凌大脚开球到中场，鲁能泰山队断球反击

10'后场尤西雷断球，横传到左路组织进攻
10'阿洛伊西奥左路突破，在对方的干扰下球出边线
11'可以看出，鲁能泰山队打得有点急！不过还是有章法的
11'王永珀中路突破挑传禁区，对方大脚破坏
11'孔卡中后场得球，尤西雷上抢犯规
12'塔尔德利左路与队友配合，再分球到右路，鲁能泰山队右路横传，对方将球破坏出来
12'王彤在中前场抢球犯规，放倒了达维
12'任意球发到前场，鲁能泰山队断球，中路反击
13'塔尔德利中场传球，李松益回传球再转移到左路进攻

13'中场鲁能泰山队抢球再镒犯规
14'蒿俊闵右路中场斜传禁区，颜骏凌出击把球没收
14'武磊右路强突下底，在对方逼抢下球出底线
16'上海上港队在前场断球，达维外线远射，皮球贴着地皮直奔球门，王大雷扑了一下出底线
16'角球发到前点，对方顶出来
16'鲁能泰山队后场回传球失误，太高啦，乌索没能接到，球出边线，上海上港队前场界外球
17'界外球发出来，鲁能泰山队上抢，球出边线
17'鲁能泰山队后场界外球

18'武磊在前场争顶时犯规，侵犯了吴兴涵
18'由于客场作战，上海上港队打得有些保守
18'本场比赛开始后，节奏并不是特别快
19'刘彬彬左路直传球，可惜塔尔德利站在原地没动，球出底线
19'两个人的想法不统一啊
20'阿洛伊西奥前场背身拿球，石柯上抢犯规，得到前场任意球机会
20'王永珀发任意球到禁区内，太低了点，尤西雷头球顶门，偏出
23'上海上港队左路进攻，尤西雷上抢犯规

23'孔卡发任意球到禁区内，对方顶了一下，达维抢点打门高出
24'上海上港队右路斜传禁区，王大雷出击把球没收
25'王永珀禁区内得球，推射出底线
26'海森左路横传，李松益解围传到了孔卡脚下，一脚劲射打偏！
27'刘彬彬左路一扣横传禁区，对方头球解围，打在吴兴涵身上出底线
28'上海上港队左路进攻，对方把球破坏出边线
28'界外球发出来，上海上港队回传球交给颜骏凌
29'上海上港队左路攻到前场，王永珀把球铲出边线
30'用户5388102029：不是上岗保守，是战术，上岗打防反必能进球，看我鲁能后防能不能守住孔卡[回复]也是，达维和孔卡还是有相当实力

30'孔卡中场接球，尤西雷上抢犯规
32'后场上海上港队断球，右路攻到中场，大脚长传，王大雷出击控到球
32'尤西雷后场控球，分到左路，塔尔德利接球组织进攻
32'塔尔德利前场得球突破，蔡慧康背后推人犯规，送给任意球机会
33'这是个吃牌子的动作，主裁判手下留情啦
33'任意球发到禁区内，王永珀倒勾打门，主裁判哨响，吴兴涵进攻犯规
35'尤西雷中场抢球犯规，打到了达维的嘴
36'上海上港队右路攻到前场，传中球被吴兴涵挡出底线
36'上海上港队得到角球机会
36'角球发到前点，王大雷脱手，跟上队员打门，打在边网上
37'尤西雷中场得球，回传后场，再转移到左路
37'现在鲁能泰山队压得比较靠前
37'鲁能泰山队左路直传，阿洛伊西奥越位
39'上海上港队右路下底横传禁区，王彤把球顶出横梁
40'上海上港队得到角球机会
40'角球发到前点，对方顶了出来

40'前场上海上港队得球再传到禁区，王大雷出击把球没收
41'蒿俊闵右路斜传禁区，阿洛伊西奥抢点头球顶门，对方碰出线！
41'鲁能泰山队得到角球机会
41'角球发到禁区内后点，尤西雷头球顶门，颜骏凌把球摘下来
43'蒿俊闵上抢交给塔尔德利，塔尔德利右路突破到禁区内一脚打门，皮球从远点偏出！
43'如果传后点的话可能效果会更好一些
44'上海上港队攻到前场，外围远射，偏出
44'王大雷大脚开球到中场，塔尔德利争抢推人犯规，侵犯了于海
44'任意球发出来，双方在中场拼抢，上海上港队得球回传一脚

45'武磊右路接球，出边线啦，鲁能泰山队后场界外球
45'界外球发出来，上海上港队断球右路挑传
45'孔卡右路突破，对方犯规，前场右翼任意球机会
45'上半场比赛要补时 1 分钟
46'任意球发到禁区内，王大雷出击没能解围，跟上队员打门，王彤把球挡出底线！！！
47'鲁能泰山队造越位战术失败！上海上港队的越位队员回跑，前冲队员没有越位
47'角球发到禁区，跟上队员打门打在边网上
47'上半场比赛结束，双方都没能进球，战成0-0

鲁能泰山队本场比赛准备充分，对孔卡的重点照顾到位
上海上港队表现低调，把节奏压慢！
双方在下半段各有几次有威胁的打门，但都没能进球
让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'鲁能泰山队进行了人员调整，杨旭上场换下了刘彬彬
2'鲁能泰山队边路传中，做得小了
2'达维带球突破，吴兴涵上抢推人犯规
3'孔卡接球带球进攻，尤西雷阻挡犯规
3'达维在前场得球，没能传出去，吴兴涵上抢犯规

4'任意球发到禁区内，孔卡头球顶门，皮球弹地出底线
4'后场上海上港队断球，左路组织进攻
5'吴兴涵卡住了位置，孙祥背后推人犯规
6'鲁能泰山队左路直传球，对方大脚开回中场
6'双方中场抢球，出边线，鲁能泰山队大脚开任意球，主裁判示意这是界外球
7'阿洛伊西奥左路带球突破，对方护球出边线
7'今天上海上港队也是对阿洛伊西奥重点照顾
7'中后场鲁能泰山队断球，左路直传进攻
8'塔尔德利得球，横传球交给王永珀，再到中路，挑传禁区被断

8'[互动话题]强强对话，谁能笑到最后拿到三分？A、鲁能 B、上港 C、战平[qiangda]
8'吴兴涵中场抢球放倒了孔卡，吃到了黄牌，这也是本场第一张黄牌
9'任意球发出来，上海上港队右路进攻，被断
9'王永珀左路下底横传，对方挡出底线
9'角球发出来，塔尔德利左路横传禁区，颜骏凌出击把球摘下来，与杨旭相撞
9'颜骏凌倒在地上，受伤啦
10'看来问题不大，颜骏凌站了起来，比赛继续

11'鲁能泰山队右路攻到前场，对方将球破坏
11'任意球发出来，继续发动右路进攻，没有太好的机会，只好把球回传一下
12'乌索右路横传门前，球到另一侧，塔尔德利得球，对方把球破坏出底线
12'塔尔德利发角球到前点，对方破坏出来
12'前场鲁能泰山队得球，蒿俊闵长传球到右路，尤西雷没能停好，球出边线
13'上海上港队长传中场，蒿俊闵争抢犯规
13'任意球发出来传到禁区内，王大雷没收
14'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方头球解围
14'吴兴涵再吊禁区，阿洛伊西奥到位，头球顶了一下，出底线
15'阿洛伊西奥被贴得太紧，发不上力啊

15'后场鲁能泰山队得球，右路传球配合不好
15'上海上港队左路反击，杨旭回防犯规
16'任意球打门，被王大雷没收
16'鲁能泰山队右路突破横传，跟上队员头球顶门，颜骏凌没收
16'上海上港队左路斜传禁区，对方头球解围出来
17'上海上港队直传球到禁区内，孔卡插上抢点劲射，王大雷把球挡出来
18'上海上港队长传前场右路，吴兴涵和尤西雷配合，前者控到球，武磊推人犯规

19'尤西雷后场得球，左路发动反击
19'尤西雷直传球，杨旭越位回接
20'上港左路挑传球，被对方顶回来
20'前场上海上港队断球长传，武磊越位啦
21'蒿俊闵突破传球到门前，没能传好
21'上海上港队右路横传禁区，海森头球顶门，王大雷没收
21'王大雷手抛球快速发动反击
22'吴兴涵斜传球到禁区内，阿洛伊西奥头球过渡，球出底线

23'中场左路上海上港队传球配合失误，球出边线
23'界外球发出来，上海上港队断球左路直传球，又丢啦
23'鲁能泰山队右路快速反击，于海拉人犯规，黄牌
24'中场鲁能泰山队长传球到禁区内，塔尔德利和杨旭双箭齐飞，颜骏凌出击将球没收
25'孔卡右路带球进攻，对方把球破坏出边线
25'蒙蒂略要上场啦
25'上海上港队传球到禁区内，对方挡出，球到右路，达维打门高出
26'杨旭接球反击，又是于海犯规，杨旭受伤倒在地上

26'杨旭到场外接受治疗
27'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭争抢犯规，侵犯了武磊
27'鲁能泰山队换人：蒙蒂略上场换下阿洛伊西奥
28'上海上港队右路进攻，吴兴涵卡位不错，球出边线
28'界外球发出来直接出底线
28'鲁能泰山队大脚长传前场左路，也大了，球出边线
29'塔尔德利右路斜传禁区，对方头球顶出来
29'孔卡左路突破，蒿俊闵抢断
30'吴兴涵杀到球前，王燊超踢人犯规
30'鲁能泰山队得到前场左路大禁区线附近的任意球机会
30'蒙蒂略来主罚任意球！是个机会

30'任意球发到门前，颜骏凌把球打出底线
31'蒙蒂略发角球到前点，对方再顶出底线，鲁能泰山队继续角球
31'角球发到门前，太靠近门将，颜骏凌没收
31'颜骏凌大脚开球过中场，鲁能泰山队断球反击
32'蒙蒂略右路下底横传，对方将球顶出边线
32'张文钊在场边活动，看来要被换上场
32'吴兴涵左路突破横传，鲁能泰山队中路直传想给塔尔德利，被截断
33'上海上港队长传球，王大雷及时出击化解
33'鲁能泰山队换人：张文钊上场换下王永珀
33'鲁能泰山队用完了三个换人名额
34'从换人可以看出，鲁能泰山队还是要加强进攻
34'尤西雷中前场得球回传，交给李松益

35'鲁能泰山队右路突破横传禁区，对方大脚破坏出边线
35'界外球发出来，鲁能泰山队回传球，王彤突破，于海拉人犯规
35'于海有黄牌在身了，主裁判手下留情啦
36'任意球发出来传禁区，上海上港队断球反击
36'海森左路斜传禁区，被破坏出来
36'孔卡在前场接球，尤西雷上抢犯规
37'刚才是蒿俊闵滑铲犯规！
37'孔卡发任意球到禁区内，对方头球顶出来
37'孔卡在前场抢球放倒了张文钊，犯规啦
38'塔尔德利右路控球，长传被断
38'乌索中后场控球，对方拼抢好凶
38'张文钊前场分球到左路，吴兴涵慢了半秒啊，球出底线

39'武磊突破到门将，王大雷扑出没能扑到球，李松益把球破坏
39'这次进攻很有威胁
39'上海上港队得到角球机会
40'角球发到前点，对方顶出底线，继续角球
40'角球发到门前，王大雷把球打了一下，尤西雷解围
41'上海上港队换人：吕文君上场换下达维
41'上海上港队长传球，武磊越位
42'鲁能泰山队长传球到前场，蒙蒂略分边
42'鲁能泰山队左路斜传禁区，对方解围出来，吴兴涵右路再传禁区，对方顶了一下出边线
42'蒙蒂略发出界外球，鲁能泰山队把球转移到右路
43'吴兴涵挑传禁区，后点过渡，塔尔德利一脚劲射，没能压住啊！

44'中场鲁能泰山队长传禁区，塔尔德利到位，对方大脚破坏
44'尤西雷直传球交给塔尔德利，再回传给尤西雷
45'尤西雷分球到右路，蒿俊闵突破斜传，直接传出底线
45'颜骏凌大脚开球到前场，尤西雷得球直传反击
46'张文钊突破打门，没能打正部位
46'下半场要补时 4 分钟
46'中场鲁能泰山队断球，右睡反击
47'尤西雷右路斜传，大了些，乌索没能追上

48'上海上港队传禁区，海森突破打门，绝对机会，把球打飞啦！
48'武磊禁区内倒地，手球犯规
48'蒙蒂略左路进攻，传球出界
49'尤西雷前场左路带球突破，横传球被断
49'上海上港队快速反击，这是谁啊，一脚劲射，打偏！
49'鲁能泰山队前后有点脱节！
50'上海上港队进球啦！！武磊，1-0
50'孔卡在前场接球突破，妙传禁区，武磊一脚打门，皮球应声入网！
51'全场比赛结束，最终上海上港队凭借武磊的绝杀球，1-0战胜鲁能泰山队！
在这场关键比赛中，鲁能泰山队表现一直不错，但最后阶段全力进攻，前后脱节，给了对方机会
最终鲁能泰山队输掉了比赛，前景不妙
祝贺上海上港队客场全取三分！
也希望鲁能泰山队总结经验教训，打好后面的比赛！
本场比赛就给各位直播到这儿
