前26轮战罢，山东鲁能落后广州恒大5分、上海上港3分，暂时排在积分榜第三名。此役主场面对上海上港，山东鲁能迎来追分良机，只要获胜，山东鲁能就可以超越上海上港，登上积分榜次席位置。双方在中超赛场已经交手5次，山东鲁能3胜2平保持不败。本赛季首回合交锋，山东鲁能客场4-3击败上海上港。此役，山东鲁能后防大将戴琳、郑铮停赛，李松益、吴兴涵获得首发机会；上海上港前锋吉安因伤缺席，金周荣、于海复出。
比赛开始后，双方都比较谨慎，在进攻上投入有限，前15分钟均未创造出好的得分机会。第一次射门直到第16分钟才出现，山东鲁能后场传球被断，于海禁区前沿得球后远射，王大雷迅速倒地将球扑出底线。
攻势上占优的山东鲁能在运动战中没有多少机会，定位球倒是屡屡制造威胁。第21分钟，阿洛伊西奥赢得前场任意球，王永珀弧线球传中，尤西雷甩头攻门偏出。第22分钟，尤西雷被孔卡放倒制造任意球，山东鲁能快发，塔尔德利得球后禁区外大力远射，球稍稍高出横梁。第25分钟，王大雷手抛球发动快速反击，王永珀得球后一路长驱直入，杀到禁区附近突然起脚低射，球再次打偏。
之后，上海上港也觅得机会，但是孔卡禁区前的射门同样偏出。第41分钟，蒿俊闵边路四十五度传中，王燊超抢在门前抢点队员之前将球解围。塔尔德利角球传中，尤西雷头球攻门被颜骏凌在门线上没收。2分钟后，山东鲁能获得反击机会，塔尔德利带球杀到禁区前沿一脚斜射，球稍稍偏出远端立柱。
第44分钟 ，武磊禁区外得球晃开吴兴涵防守后远射，球击中立柱外侧弹出。上半场补时阶段，上海上港任意球配合，山东鲁能造越位失误，武磊快速插上将球横扫门前，跟进的于海射空门，但被王彤门前倒地将球挡出。山东鲁能球员认为对手越位在先，对于判罚颇有微词。上半场比赛战罢，双方暂时战成0-0平。
下半场易边再战，山东鲁能率先调整，高中锋杨旭替下刘彬彬，阿洛伊西奥拉到左边路。第49分钟，达维制造任意球，孔卡弧线球传中，于海头球后蹭稍稍偏出。第53分钟，吴兴涵对孔卡犯规，吃到本场比赛第一张黄牌。第61分钟，山东鲁能打出快速反击，蒿俊闵边路弧线球传中，阿洛伊西奥快速跟进头球攻门，球被颜骏凌挡出。上海上港趁机反击，禁区内得球回做，孔卡跟进直面王大雷劲射，球被王大雷用腿将球挡出。
第67分钟，乌索中路斜吊禁区内，阿洛伊西奥争顶头球攻门，球顶偏了。之后，于海边路对王永珀犯规，也被黄牌警告。第70分钟，山东鲁能后卫解围失误，达维觅得机会凌空将球打飞。久攻不下，山东鲁能再次换人调整，伤愈复出的蒙蒂略换下阿洛伊西奥。第75分钟，吴兴涵突破赢得任意球，蒙蒂略小角度直接射门，球被颜骏凌托出底线。第78分钟，上海上港中场挑传，海森得球获得单刀，山东鲁能后卫以为越位没有回追，反而晃了于海，王大雷及时出击将球解围。第80分钟，于海故意犯规，但是因为有牌在身，主裁判选择手下留情。
第84分钟，孔卡送出直塞，武磊快速插上形成单刀，武磊晃过出击的门将王大雷射空门，但是被回追的山东鲁能球员解围。第88分钟，山东鲁能中场斜传，吴兴涵快速插上撩高球，蒙蒂略凌空垫射未打上力量，塔尔德利门前补射空门竟然打高。第90分钟，山东鲁能反击，张文钊禁区外突然远射稍稍偏出立柱。补时2分钟，上海上港错失机会，于海单刀球选择传中，海森面对空门将球打高。补时4分钟，上海上港获得单刀，武磊推射远角再次打飞。但是半分钟后，上海上港弥补遗憾，孔卡摆脱防守后送出直塞，吴兴涵拖后造越位失误，武磊单刀将球打进。最终全场比赛结束，上海上港客场1-0击败山东鲁能，山东鲁能落后榜首8分，基本无缘争冠。
