热刺近8场欧冠取得5胜，本赛季10场欧冠场均进球1.7个，但还是不及对手阿贾克斯（场均2球）。波切蒂诺更换4名首发，特里皮尔、维尔通亨、万亚马、略伦特出战，顶替福伊特、戴维斯、戴尔、孙兴慜。
开场15分钟，阿贾克斯首次禁区内射门就取得领先！<strong>齐耶赫中圈长传转移，内雷斯左路内切回传，舍内横敲给齐耶赫，齐耶赫禁区弧顶直塞，范德比克反越位距门7米处推进左下角</strong>，1比0。他成为冠军联赛半决赛第3年轻的阿贾克斯进球队员（22岁12天），齐耶赫本赛季正式比赛第18次助攻，总共参与38球。阿贾克斯创造连续9个冠军联赛客场进球的队史纪录。
阿贾克斯控球达到7成，随后又在左肋打出精妙配合，内雷斯传中被范德比克漏过，塔迪奇禁区左侧直传，范德比克在门前5米处左脚小角度推射被洛里斯横身挡出！
热刺第26分钟首次制造威胁，特里皮尔右侧任意球斜传，略伦特在门前11米处头球偏出右门柱。
热刺又如法炮制，特里皮尔再度任意球传中，维尔通亨、阿尔德韦雷尔德和对方出击的门将奥纳纳撞在一起，维尔通亨鼻子被撞伤满面是血，接受长时间治疗后，更换球衣回到场内，但似乎出现晕眩症状，被两人搀扶离场，西索科替补出场。
上半时结束前，又是特里皮尔任意球传中，阿尔德韦雷尔德在门前10米处头球掠过横梁。
下半时，小卢卡斯禁区内头球摆渡，阿里左侧距门13米处凌空抽射被奥纳纳没收。小卢卡斯分球，特里皮尔右路传中，阿里后点距门7米处头球高出。
马兹拉维换下舍内。阿贾克斯第78分钟几乎扩大比分！<strong>马兹拉维右路扛住埃里克森传中，塔迪奇禁区中路做球，内雷斯在门前8米处左脚斜射击中远门柱弹回</strong>！热刺换上戴维斯和福伊特，阿贾克斯则用亨特拉尔换下齐耶赫，并将领先优势保持到终场。