巴萨近6个欧冠客场4负，相当于此前15个欧冠客场输球场次。巴尔韦德在中后场尽遣主力，伊涅斯塔第100次代表巴萨欧冠首发，队史仅次于哈维（126）、普约尔（109）、梅西（108）、巴尔德斯（106）。而在进攻线上，塞尔吉-罗伯托压过德乌洛费乌出场。梅西第593次代表巴萨出战正式比赛，追平普约尔，仅次于哈维（767场）和伊涅斯塔（638场），他和特尔施特根是巴萨仅有两位本赛季10场正式比赛均首发的队员。他和伊涅斯塔94场欧冠联袂出场，仅次于哈维和普约尔（96次）。
葡萄牙体育首轮击败奥林匹亚科斯，但从未冠军联赛小组赛前2轮全胜。前纽卡斯尔和罗马射手敦比亚首发，2017年31场打进30球的荷兰中锋多斯特改打替补。马蒂厄出战旧主。两队最近1次交锋是在2008-09赛季欧冠小组赛，巴萨客场5比2大捷。
梅西第19分钟获得射门机会，阿尔巴左路低传被苏亚雷斯漏过，梅西在门前20米处左脚推射没打上力量，帕特里西奥将球没收。塞尔吉-罗伯托直塞禁区左侧，苏亚雷斯在门前9米处左脚小角度推射被帕特里西奥腿部挡出！伊涅斯塔挑传，阿尔巴左侧底线回敲，苏亚雷斯传中，梅西在门前8米处冲顶被帕特里西奥得到。
主队开出战术角球，布鲁诺-费尔南德斯左路内切禁区前沿低射近角，特尔施特根倒地将球没收。敦比亚禁区前沿面对皮克拦截倒地，被判假摔吃到黄牌，更糟糕的是因此拉伤肌肉，多斯特替补出场。
下半时开始194秒，巴萨打破僵局！<strong>梅西右侧任意球传中，多斯特头球解围却蹭到中路，苏亚雷斯在门前5米处垫进门内，1比0，官方认定最后触球的科茨乌龙球</strong>。这是巴萨本赛季笑纳的第4个乌龙，队内仅次于梅西进球（12球）。梅西左脚任意球高出。拉基蒂奇传球，苏亚雷斯左脚低射被帕特里西奥得到。
葡萄牙体育第71分钟险些扳平！塞尔吉-罗伯托边路回传失误被打反击，多斯特禁区左侧得球横敲，布鲁诺-费尔南德斯在门前11米处抽射被特尔施特根封出。多斯特禁区内头球回点，卡瓦略在门前12米处左脚凌空打飞。保利尼奥换下伊涅斯塔，随即接到拉基蒂奇传球打高。苏亚雷斯前场反抢成功。拉基蒂奇直塞禁区，保利尼奥在门前13米处单刀捅射被帕特里西奥封出！安德烈-戈麦斯和比达尔登场，巴萨最终1比0小胜。