随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
7'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克上,拉维齐因伤下场.
18'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 卡昂 0-1 巴黎圣日耳曼.
20'卡昂球员南吉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
23'Damien Da Silva为卡昂赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克危险动作,对手获得控球权.
28'卡昂球员南吉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是N'Golo Kanté.
30'卡昂球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡巴耶为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!卡昂球员Jordan Adeoti大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费雷特.
36'西里古将球处理出底线,卡昂获得角球.
37'卡昂球员费雷特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尔维.
37'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是小卢卡斯.
39'费雷特为卡昂赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Herve Bazile为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
39'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
44'卡昂球员N'Golo Kanté大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jordan Adeoti.
44'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
45'卡昂球员南吉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'卡昂球员Jordan Adeoti拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴希贝克.
45'+2'上半场结束,卡昂 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡昂 0-1 巴黎圣日耳曼
47'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴希贝克.
48'南吉斯为卡昂赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡昂球员Mathieu Duhamel小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Herve Bazile.
52'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡瓦尼.
52'射门!!!卡昂球员Herve Bazile大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mathieu Duhamel.
53'西里古将球处理出底线,卡昂获得角球.
55'卡昂球员南吉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
56'维科特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴希贝克. 卡昂 0-2 巴黎圣日耳曼.
58'卡昂球员Mathieu Duhamel大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是D-阿皮亚.
60'Damien Da Silva将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕斯托雷.
60'Mathieu Duhamel将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
61'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴希贝克.
61'卡昂换人,科伊塔换下Herve Bazile
65'卡昂球员D-阿皮亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'Jordan Adeoti为卡昂赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡昂球员科伊塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费雷特.
68'巴黎圣日耳曼换人,马图伊迪换下卡巴耶
69'卡昂换人,勒马尔换下费雷特
73'卡昂球员Mathieu Duhamel大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jordan Adeoti.
73'卡昂球员Jordan Adeoti拼抢犯规,对手获得控球权.
73'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
74'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
76'射门!!!卡昂球员Mathieu Duhamel大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'卡昂球员南吉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是勒马尔.
79'巴黎圣日耳曼换人,尚托姆换下小卢卡斯
81'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尚托姆.
82'卡昂球员勒马尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡尔维.
84'卡昂球员Jordan Adeoti大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'卡昂球员Jordan Adeoti一脚直塞球给Mathieu Duhamel,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!巴黎圣日耳曼球员尚托姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
88'Jordan Adeoti为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马图伊迪.
90'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'科伊塔为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡昂球员勒马尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+2'卡尔维为卡昂赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,卡昂 0-2 巴黎圣日耳曼
全场比赛结束,卡昂 0-2 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
