5'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.                   5'第5分钟，范德维尔右路传中，卡瓦尼8码处头球攻门正入卡昂门将维尔库特下怀
7'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'第5分钟，范德维尔右路传中，卡瓦尼8码处头球攻门正入卡昂门将维尔库特下怀
18'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 卡昂 0-1 巴黎圣日耳曼.                   18'巴黎第18分钟取得领先，帕斯托雷传球，小卢卡斯连过2人突入禁区左侧12码处劲射破门
20'卡昂球员南吉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'巴黎第18分钟取得领先，帕斯托雷传球，小卢卡斯连过2人突入禁区左侧12码处劲射破门
20'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   18'巴黎第18分钟取得领先，帕斯托雷传球，小卢卡斯连过2人突入禁区左侧12码处劲射破门
43'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
44'卡昂球员N'Golo Kanté大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jordan Adeoti.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
44'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
45'卡昂球员南吉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
45'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
45'+1'卡昂球员Jordan Adeoti拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
45'+1'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
45'+1'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴希贝克.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
45'+2'上半场结束,卡昂 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，卡巴耶传球，小卢卡斯禁区右侧内切后低射被维尔库特用腿挡出
56'维科特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   56'巴黎第56分钟扩大比分，巴赫贝克开出角球，马尔基诺斯小禁区边缘头球破门，2-0
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴希贝克. 卡昂 0-2 巴黎圣日耳曼.                   56'巴黎第56分钟扩大比分，巴赫贝克开出角球，马尔基诺斯小禁区边缘头球破门，2-0
58'卡昂球员Mathieu Duhamel大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是D-阿皮亚.                   56'巴黎第56分钟扩大比分，巴赫贝克开出角球，马尔基诺斯小禁区边缘头球破门，2-0
52'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡瓦尼.                   50'5分钟后，杜哈梅禁区边缘内转身射门偏出
52'射门!!!卡昂球员Herve Bazile大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mathieu Duhamel.                   50'5分钟后，杜哈梅禁区边缘内转身射门偏出
53'西里古将球处理出底线,卡昂获得角球.                   50'5分钟后，杜哈梅禁区边缘内转身射门偏出
76'射门!!!卡昂球员Mathieu Duhamel大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   76'第76分钟，西里古出击失误，但杜哈梅禁区边缘外倒钩射门被西里古奋力救下
77'卡昂球员南吉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是勒马尔.                   76'第76分钟，西里古出击失误，但杜哈梅禁区边缘外倒钩射门被西里古奋力救下
79'巴黎圣日耳曼换人,尚托姆换下小卢卡斯                   76'第76分钟，西里古出击失误，但杜哈梅禁区边缘外倒钩射门被西里古奋力救下
