1'上半场比赛开始
1'上海上港队开球，长传进攻
1'重庆力帆队断球，右路长传，对方破坏出边线
1'陈雷发出界外球，卡尔德克接球，被断
1'上港队后场大脚长传，胡尔克接球想扣过对方，没能成功
2'中场上海上港队再得球，分到左路交给张卫
2'张卫横传球，上海上港队再把球转移到右路
3'双方在试探性的进攻
3'重庆力帆队有意回收，慢慢来打
3'双方中场抢球，出边线！重庆力帆队界外球
3'陈雷发出界外球，走右路进攻
3'哎，太急了些，长传球，卡尔德克越位！
3'给大家发福利了！
4'颜骏凌大脚开球！直接到了前场右路
4'有队员倒地，但主裁判没有吹！重庆力帆队组织进攻，左路到中场，直传球大了些
5'多好的机会啊！！重庆力帆队左路直传球，吴庆边观察边带球，带大了些！球出底线
5'重庆力帆队长传球到禁区内！位置不错，王燊超将球开出边线
6'刘欢发出界外球，重庆力帆队左路传禁区，颜骏凌没收
6'中前场上海上港队抢断成功！
6'交给胡尔克！！外围一脚远射，太正了，邓小飞没收！
7'中场重庆力帆队抢断反击
7'上海上港队断球，中路长传，胡尔克越位
8'其实武磊和胡尔克都处于越位的位置
8'重庆力帆队长传球到前场，卡尔德克头球过渡！大了，直接出底线
9'上海上港队右路进攻，小范围传球，被南松破坏出边线
9'界外球发出来，横传到禁区内，武磊接球，回带传球，被捅出来
9'费尔南多右路突破直传球，队友回传，费尔南多抢点劲射！！高啦～～～
10'这是被挡了一下出底线！角球！
10'费尔南多发角球到禁区内前点！！丁捷抢点头球攻门！高啦～
11'颜骏凌大脚开球到中场，对方争顶下来
11'重庆力帆队快速反击，被对方铲断
11'费尔南多直传球，陈雷下底横传禁区！被破坏出底线
12'好悬啊！
12'重庆力帆队再得到角球机会
12'角球开到前点，米洛维奇到位！石柯将球破坏
12'石柯死盯米洛维奇！
13'费尔南多发出战术角球！再传禁区！又被挡出底线
13'上海上港队要换人？？？？？
13'角球还是发前点，球到后点，哈迈多夫启动抢球，与丁捷缠在一块！
13'丁捷拉人犯规～～～
14'上海上港队换人：林创益上场，换下了U23球员给华晨！
15'上海上港队右路直传球，吕文君插上，抢到球回传
15'三传两传又到了中场
15'后场重庆力帆队得球，左路快速反击！！
15'南松接球，再带出禁区！回传！
16'刘欢左路斜传球！直接传出底线
16'石柯受伤倒在地上！
17'石柯大腿有些拉伤！
17'颜骏凌大脚开球到前场右路，胡尔克争抢下来
18'今天感觉上海上港队的进攻并不顺畅
19'石柯到场边治疗，场上少一人
19'重庆力帆队左路横传转移，费尔南多强突斜传禁区！
19'这球传得，又大又高，谁也够不到！
20'石柯受伤打不了了！换人，蔡慧康上场！
20'颜骏凌大脚开球到前场！！对方争抢下来，左路长传，没有队员跟上
20'颜骏凌出禁区将球控下来
21'上海上港队解围失误！！重庆力帆队前场断球机会啊！
21'卡尔德克把球顶下来，王燊超手球犯规！！吃到黄牌
21'重庆力帆队得到前场任意球机会！
22'任意球直接打门！高出！
24'上海上港队攻到前场，对方犯规
24'任意球机会
24'前场右路位置不错的任意球
24'胡尔克发任意球直接打门！打高了！
25'卡尔德克前场右路接球，被破坏出边线
25'界外球发出来，重庆力帆队右横传禁区，又被头球解围出来
26'南松接球，没法转身，给外线
26'重庆力帆队再把球转移到右路！直传球，又没能传好
27'中场双方争顶头球，重庆力帆队把球传前场，颜骏凌没收
27'胡尔克前场接球，没能停好，球出边线
28'界外球发出来，重庆力帆队长传前场！
28'上海上港队断球反击！米洛维奇将球铲出边线
29'王燊超禁区内解围，没能做好！重庆力帆队外围远射，颜骏凌没收！
29'打门的是卡尔德克！
30'陈雷右路横传禁区！！南松半转身扫射！被颜骏凌没收
32'胡尔克左路接球，快速攻到前场，被绊倒在地
32'主裁判没有吹
32'重庆力帆队长传球到前场右路，对方回顶给门将颜骏凌
33'胡尔克右路接球，直传球丢啦
33'上海上港队攻到前场，分右路，吕文君越位
34'后场上海上港队断球，直传给武磊
34'武磊左路突破直传球，力量小了一点！
36'丁捷带球！胡尔克背后犯规！
36'丁捷示意胡尔克故意踩了他的脚后跟！！
37'上海上港队右路横传，几次配合后交给胡尔克！劲射被挡出底线
37'角球机会
37'奥斯卡发角球到禁区内，对方顶出来
38'奥斯卡左路再传球到门前，邓小飞将球打出来
38'重庆力帆队长传球，颜骏凌停球大脚开过中场
39'蔡慧康抢球犯规
40'上海上港队四十五度传球，胡尔克头球摆渡！武磊跟进扫射没能打上力量！
41'重庆力帆队右路进攻，张卫抢球犯规
42'送给重庆力帆队前场右路任意球机会
42'任意球发出来，费尔南多右路带球强突，被包夹抢断
42'胡尔克接球攻到前场，带球想摆脱打门！被挡出来！
43'要是早传一下可能效果会更好一些
43'奥斯卡左路突破到禁区内！！也是想自己打门，又被挡出
43'上海上港队慢慢压了上来！
44'费尔南多右路快速进攻，外围突破横传到禁区！
44'费尔南多斜传禁区！吴庆一扣横带，起脚打门！！偏出！！！
45'上半场比赛要补时 2 分钟
45'胡尔克左路一对三，强行突破！！造成彭欣力犯规
46'任意球发到禁区内，象是直接打门！被邓小飞没收！
47'上海上港队右路长传球，对方护球出底线
46'下半场比赛开始
46'后场重庆力帆队得球，右路长传，被破坏出边线
46'界外球发出来，上海上港队横传转移到右路
47'上海上港队右路斜传球到禁区内！邓小飞将球没收
48'卡尔德克左路突破斜传禁区！被对方破坏出来
48'界外球发出来！重庆力帆队再传禁区！又被解围
48'王维成外围一脚远射，打高
49'上海上港队右路进攻，胡尔克右路突破到禁区内横传，邓小飞没收
50'重庆力帆队长传球到胶场，王燊超将球控下来
50'上海上港队右路直传进攻！胡尔克直传球，刘宇脚下使坏啦！
51'主裁判给刘宇出示了黄牌
51'奥斯卡被放倒，为上海上港队赢得任意球机会
51'上海上港队进球啦！！！贺惯！1-0
52'胡尔克发任意球直接打门！被邓小飞挡出来！武磊抢点横传，贺惯侧身打门球进！
53'胡尔克在前场得球 ，横向带球，突然一脚远射！邓小飞没收！
53'场上的平衡被打破！相信重庆力帆队会全力进攻
53'上海上港队又来啦！！右路横传球，被陈雷顶出
54'中场重庆力帆队抢球犯规！
55'哈迈多夫右路带球强突！彭欣力将球破坏出边线
55'界外球发出来，胡尔克得球回传
55'中场上海上港队抢断！右路长传找胡尔克！
56'没断！奥斯卡在前场抢球犯规
56'中场上海上港队断球，分到左路，张卫横传禁区！
56'被破坏出来！
56'蔡慧康受伤倒在地上！
57'吴庆铲抢放倒了蔡慧康！他赤得非常无辜！在向裁判说着什么！
57'没办法，裁判还是吹了任意球
57'胡尔克发任意球直接打门！打在人墙上！
58'哈迈多夫右路接球回传！重庆力帆队断球反击，到中场又丢啦！
58'上海上港队长传球！越位！武磊！
59'重庆力帆队中场转移球到左路，刘欢长传球到禁区！颜骏凌没收
60'这种传球威胁不是特别大！
60'上海上港队长传球，胡尔克直传！队友没有跑啊
61'上海上港队左路斜传球到禁区内！！！吕文君抢点头球顶门！！漂亮啊！可惜稍偏了一点！
61'受到了对方后卫的干扰！
63'重庆力帆队右路快速进攻，被张卫铲出边线
63'费尔南多在前场得球，右路横带突然打门！偏出！
64'武磊前场得球劲射，打在了米洛维奇身上
64'胡尔克左路突破到禁区内，挑传球，被邓小飞破坏出来
67'米洛维奇大脚斜传！大了
69'胡尔克前场得球突破到禁区内，脚后跟传球！还是被破坏了
69'禁区外上海上港队连续打门被挡出
69'胡尔克左路横传！被挡出底线，角球机会
69'奥斯卡发角球到禁区内，邓小飞将球打出来
70'上海上港队右路挑传禁区！吕文君到位，刘宇将球破坏
71'角球发到后点！哈迈多夫垫射，邓小飞没收
71'中场上海上港队断球，又来啦！
71'武磊左路下底回传！！
71'奥斯卡外围远射！打高啦～～
73'上海上港队传球到禁区内！武磊零度角推射！！皮球滑门而过！
74'胡尔克右路横传门前，被破坏
75'这段时间上海上港队攻势一浪高过一浪！
76'费尔南多带球进攻！！张卫无缠啊！
76'犯规！
76'把费尔南多给搞急了！
76'卡尔德克右路撮身后球！费尔南多接球到禁区外！
76'蔡慧康手球犯规！！！重庆力帆队得到离大禁区线非常近的任意球机会
77'费尔南多站在球前
77'费尔南多发任意球直接打门！撮太高了！
79'后场重庆力帆队断球，米洛维奇传球险些被武磊断掉
79'球出边线，重庆力帆队中场界外球
79'重庆力帆队右路横传球到后点，过渡到中路！王维成抢点打门！！！偏出！
81'米洛维奇在路直传球，吕文君横传禁区！武磊到位！被邓小飞将球扑出
81'角球到禁区内，重庆力帆队将球顶出来
81'看到颜骏凌出禁区，卡尔德克中场超远吊门！被挡了一下，颜骏凌没收
81'颜骏凌开球到中场！传给对手
82'丁捷传球到右路
82'费尔南多右路斜传球到禁区内！卡尔德克顶了一下，颜骏凌没收
83'胡尔克传球，吕文君接球横传禁区！邓小飞没收
83'费尔南多快速反击，右路连续过人！
83'费尔南多右路强突，被蔡慧康放倒！
83'重庆力帆队得到前场右路任意球机会
84'任意球发到禁区内，对方破坏出来
84'费尔南多右路再突破下底横传，王燊超头球解围
85'上海上港队右路横传禁区！刘宇头球顶出底线
86'角球机会
86'上海上港队换人：韦世豪上场，换下武磊
87'胡尔克前场右路传球丢了
87'上海上港队传球，费尔南多手球犯规
87'哈迈多夫右路接球，被逼到了角球附近！
89'王维成在前场摔倒在地！主裁判没有吹
89'费尔南多右路突破回带，突然横传禁区！被破坏出边线
89'米洛维奇在外围接球，一脚劲射！打高
90'比赛已经接近尾声！
90'下半场要补时 3 分钟
90'张卫在前场抢球犯规！吃到了黄牌
91'重庆力帆队左路直传，卡尔德克横传！张卫将球顶出底线！
91'张卫的这次解围无懈可击！
91'王维成左路横传球到禁区，对方破坏出来
91'吕文君右路带球快速反击！陈雷犯规
92'胡尔克右路接球被断
92'费尔南多得球快速反击，分边！
92'费尔南多右路接球强突，造成对方犯规
92'费尔南多有些急啦！！
92'犯规的还是张卫！
92'这次任意球机会，也许是重庆力帆队的最后机会！
93'费尔南多发任意球到禁区内！对方头球解围
93'重庆力帆队进球啦！！丁捷！！1-1
93'可以说是绝杀进球！！当然是打平！
93'补时时间正好到了！
94'重庆力帆队长传球到禁区内，后点头球过渡，丁捷抢点侧身打门球进！！！
94'张外龙显得非常激动！全场雷动！
