两队联赛交锋四次，上港3胜1平保持绝对优势。本轮之前上港6战13分排名第三，重庆6战9分排名第9。开场第4分钟，重庆队在左侧获得良机，但吴庆带球直接带出界，张外龙对此球处理表示遗憾。第6分钟上港前场连续传递，胡尔克右路起左脚搓射远角被邓小飞扑住。第10分钟南松右路突破制造角球，费尔南多开到前点，丁捷飞身头球稍稍顶偏！第12分钟费尔南多再开角球，米洛维奇头球顶在上港队员身上弹出。第13分钟张华晨被换下，出人意外的是林创益上场。开局前15分钟，主队占据优势。
第16分钟石柯大腿肌肉拉伤倒地不起，队医入场紧急治疗，第19分钟蔡慧康换下石柯。第20分钟卡尔德克前场强行突击，王燊超的手把球拦住，结果吃到黄牌。丁捷的任意球直射高出门楣。第23分钟胡尔克右路突破被刘欢撞倒，胡尔克任意球直接开射高飞出界。第28分钟林创益回传被卡尔德克截住，接着卡尔德克撩脚就打，但球打得太正。第29分钟费尔南多策动攻势，陈雷下底传中，南松门前推射被颜骏凌扑出！
局面被动的上港只能通过外援来强打，第33分钟胡尔克前场吸引四人防守后送球，可惜接球的吕文君越位在先。第40分钟上港右路传中，胡尔克头球摆渡到中路，武磊跟进射门，但射门线路被米洛维奇死死封住。第42分钟胡尔克突破力爆发，他在中场带球，连续过掉四人杀入禁区！但最后时刻没有打门，而是选择横传，结果被重庆后卫顺利解围。第44分钟费尔南多带到前场转移到左路，吴庆晃开林创益和贺惯后射门稍稍偏出！第46分钟胡尔克左路一对三突破时制造任意球，胡尔克在一个很偏的角度直接射门，球被邓小飞接住。
半场王维成换下上半场突然崴脚的南松。开场后重庆继续高压态势，第48分钟丁捷突击被拦，王维成禁区外射门高出。但率先进球还是来自客队。第50分钟胡尔克右路送出穿透力很强的直传，奥斯卡跑动接应，刘宇把奥斯卡铲倒吃到黄牌。胡尔克任意球直接开打，邓小飞没敢直接把球抓住，而是把球打到另一侧，武磊跟进把球钩回到中路，贺惯抢先起右脚凌空扫射破门，1比0，上港领先！
