1'比赛开始
2'主场作战的舜天身穿蓝色球衣，申花身穿白色客场球衣
3'上海申花后场控球
4'右路传前场，江苏抢到球
4'吴曦一脚直塞球给埃斯库德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位
5'吴曦为江苏舜天赢得一个任意球
5'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权
6'李建滨将球处理出底线,江苏舜天获得角球
7'李昂角球开到后点，萨米尔抢点头球顶高了
8'申花的进攻，前场王赟转移左路
8'传禁区被围堵抢断下来
8'萨米尔重仓抢断直塞前场，二过一配合，萨米尔接应后单刀射门进球！
8'江苏1-0领先了
11'江苏上半场右路的进攻很有威胁啊
11'江苏又进球了！
14'江苏舜天球员吴曦大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 江苏舜天 2-0 上海申花.
14'江苏舜天球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
14'李建滨为上海申花赢得一个任意球
15'上海申花李建滨受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛
15'江苏舜天球员刘建业大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉翔
16'吉翔为江苏舜天赢得一个任意球
16'上海申花球员保罗-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权
16'江苏舜天球员埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕帕多普洛斯为上海申花赢得一个任意球.
18'上海申花球员卡希尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保罗-恩里克
18'射门!!!江苏舜天球员埃斯库德罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张思鹏.
18'吉翔将球处理出底线,上海申花获得角球.
20'王赟给恩里克，曹赟定左路传中被断
21'江苏中场进攻被莫雷诺断下
21'莫雷诺为上海申花赢得一个任意球
21'江苏后场断球，长传打身后，球出边线
22'埃斯库德罗脚后跟给球到吴曦，吴曦跟进的突破，被围堵断下
22'吉翔挑传禁区，可惜没人接应，球被邱盛炯拿下
23'吴曦前场直塞没过去，球被捅出后球还是江苏拿到
24'萨米尔右路传中给埃斯库德罗俯身头球顶射，球打在埃斯库德罗手上，点球！裁判判了点球
24'萨米尔右路传中给埃斯库德罗俯身头球顶射，球打在对方手上，点球！裁判判了点球
25'萨米尔点球被邱盛炯扑出！比分还是2比0
25'萨米尔这球踢的太正了
25'上半场踢了25分钟，江苏还是2-0领先
26'邱盛炯神勇扑点，避免了申花上半场就0-3落后
27'申花得到角球
27'找卡希尔，球被吉翔顶出
28'萨米尔右路突破转移左路给杨笑天，低射被邱盛炯挡出
29'任航左路接球突破，申花防守犯规
29'江苏舜天获得前场任意球
30'任航被吹越位
31'申花右路进攻，给恩里克，转身直塞传曹赟定时角度不好，出底线
31'上半场已经31分钟了
31'申花后场转移右路
31'再给到左路
32'长传前场出边线
32'吴曦给萨米尔穿裆传球，帕帕多普洛斯抢断了
33'恩里克前插接球，越位了
34'邱盛炯大脚开球到前场，江苏抢球犯规了
34'申花右路进攻
34'传前场，李昂及时回防将球破坏
34'申花前场边线球
35'萨米尔断球反击，中场被帕帕多普洛斯战术犯规，放倒了萨米尔
35'帕帕多普洛斯吃了黄牌！
35'萨米尔的反击突破很犀利
36'江苏右路二过一，传中被断
37'恩里克传球给王赟，被断了
37'江苏前场挑射，威胁不大，被扑出
37'申花右路进攻
37'转移左路
38'曹赟定给王赟，二过一曹赟定接球后给右路
39'申花赢得角球
39'给后点，球被江苏拿到
40'杨萨米尔右路传中，被申花挡出
40'任航右脚直射，偏出底线
41'上半场已经进行了40分钟
41'申花右路进攻，传中被断球
41'江苏前场反击，萨米尔右路突破，回传
42'给前场，没人接应，球漏出底线
44'申花前场左路进攻，曹赟定横向突破突然起脚打门，很有威胁，张思鹏将球扑出
44'申花角球
45'球被舜天破坏
45'上半场比赛补时2分钟
47'申花前场进攻，射门被张思鹏扑出
47'球还是申花得到
47'曹赟定传后点，莫雷诺头球点给中路，被江苏破坏
46'下半场比赛开始
48'江苏舜天球员张晓彬拼抢犯规,对手获得控球权.
49'莫雷诺为上海申花赢得一个任意球
49'任航为江苏舜天赢得一个任意球.
49'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权
49'上海申花莫雷诺受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛
49'李昂为江苏舜天赢得一个任意球.
49'上海申花球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权
50'莫雷诺刚才受伤起来后坚持一会，还是有点问题，要换下了
51'莫雷诺下，11号吕征上
51'埃斯库德罗拼抢犯规,对手获得控球权
51'柏佳俊为上海申花赢得一个任意球.
54'申花下半场开始不久就扳回一分，这个球非常关键
54'进球来的很及时，吕征现在是顶在前锋位置，卡希尔稍微回撤
55'埃斯库德罗前场积极拼抢，但是推人犯规
55'恩里克右侧得球，面对对手的逼抢，回给同伴
55'申花扳平了比分
56'王赟的进球，四两拨千斤，非常精彩
57'申花右路的连续传递击穿对手防线，快马吕征下底传中，王赟中路包抄，脚腕轻轻一蹭，球贴着远门柱滚入网窝
57'这个球体现了王赟小快灵的特点，换成别人还真是难以控制
58'舜天上半场闪电般的连入两球，但申花下半场还以颜色，5分钟内连续进球扳平
59'舜天前场的进攻，左侧任航把球趟出边线
60'申花中路的进攻，恩里克交给吕征，吕征护球不错
60'吕征靠住后卫，转身直塞禁区内插上的王赟
60'王赟速度稍慢，没有抢过后卫
61'王赟最后时刻脚后跟一磕想要一个角球，但裁判认为先出了底线
62'莫雷诺的受伤下场反而成就了申花的绝地反击啊，吕征上场成了奇兵
62'卡尔坦森站在场边，高洪波马上要对阵容做出调整了
62'舜天进攻，中路没有机会，吴曦把球摘出来，给到左侧任航
63'任航传中第一点被挡出
63'外围吴曦假射真传，把队友也晃了一下
63'申花的反击，吕征底线附近的连续转身，最后的传中没有角度了，制造一个角球
64'卡尔坦森上，换下杨笑天，舜天继续加强进攻
64'申花的角球没等开出，禁区内拼抢位置人仰马翻了
64'李昂推倒了王寿挺，主裁赶紧过来警告一下
65'申花角球开出，中路找到卡希尔，卡希尔头球一点，被后卫迅速解围
65'右路申花的进攻，卡希尔塞禁区内的恩里克
66'恩里克挡住后卫，做球给插上的曹赟定，曹赟定小角度的重炮轰门，偏出底线
66'这个球角度很小了，想来个大力出奇迹
67'舜天右路进攻，吉翔传中，给的点不错啊，吴曦中路的射门打呲了
67'吴曦第二点在抢，和王寿挺重重的撞在一起
67'吴曦这脚打门有失水准啊，是个不错的机会
68'申花后场控制一下，舜天前场压迫，门将邱盛炯大脚开到中场
69'卡尔坦森右路的传中，球碰到防守队员有个变向
70'萨米尔禁区内再抢落点，被后卫挡住
70'吉翔投诉对手有手球嫌疑，裁判没有理会
70'吕征右路突破，下底传中，力量给大了
71'舜天的进攻，萨米尔中路漂亮的摆脱了防守
71'萨米尔带球突破到前场，中路分边，舜天禁区内在交给埃斯库德罗
71'埃斯库德罗摆脱之后传给插上的吴曦
72'吴曦禁区内原地的射门，内脚背勾了一个弧线，没有力量，邱盛炯轻松摘下
72'舜天再次领先了
72'进球的是替补上来的卡尔坦森
73'进球还是与埃斯库德罗有关啊，埃斯库德罗的助攻
74'埃斯库德罗左侧把球停好，内脚背搓入小禁区中央，卡尔坦森后插上摆脱李建滨，重重的一头，砸向对手网窝，距离太近邱盛炯无从反应
74'高洪波的这个换人很关键，也很有效
75'申花右路的传中，禁区内张思鹏和对手拼抢落点
75'张思鹏抢在对方之前单拳把球打出禁区
76'外围卡希尔在射，被后卫在门前解围出边线
76'张思鹏受伤倒地，刚才拼抢中被撞到了腰部
76'简单治疗，重新投入到比赛当中
76'曹赟定禁区外得球，调整一下，自己射了，偏的不着边际啊
77'张思鹏大脚开出门球，李建滨争抢落点抬肘犯规
78'申花中路把球控制好，右路斜传转移，打到禁区左侧
78'吉翔回防到位把球顶出
79'舜天右侧进攻，交到埃斯库德罗脚下
79'埃斯库德罗脚下速率非常快，假装要传中，结果转身自己往底线走
79'埃斯库德罗小角度的一记爆杆，打偏了
79'申花换人，高迪上来，替下王寿挺
80'申花加强进攻，殊死一拼了，吉洛已经用完全部换人名额
80'比赛来到80分钟，申花时间还是有的
81'柏佳骏长传的进攻，给的太深，被出击的张思鹏拿到
81'舜天进攻推进到禁区边缘，吴曦和埃斯库德罗撞墙配合
82'吴曦回给埃斯库德罗的时候后者推了柏佳骏，犯规
83'舜天领先他们现在想把节奏放慢，但申花的球员十分焦急
83'恩里克右路护球，任航身后绊了他一下
83'裁判鸣哨吹了任航的犯规，但任航依旧粘在恩里克左右
84'恩里克有点恼怒，冲着任航大吼
84'申花把球吊入禁区，恩里克想挑球过人，但空间太狭小了
85'舜天解围出来，吕征抬脚过高对吴曦犯规
86'卡希尔前场积极的拼抢，舜天解围打在他的身上，裁判吹了打手犯规
86'熊飞右路插上助攻，一片开阔，自己先前带
87'熊飞斜传禁区，想找前点的恩里克，被奥特森捅出去
87'申花还是坚持打地面的短传，给到大禁区线中央，高迪护球
88'高迪转身在往禁区内直塞，人丛密集，没有给过去
88'申花右路再次打穿对手防线，吕征摆脱的不错
89'吕征下底传中，给到中路两点的包抄，吉翔头球解围出底线
89'申花的角球没有造成威胁
89'舜天的反击机会
89'给到左侧张晓彬这边，张晓彬横敲中路的萨米尔
90'萨米尔跟进，扣过防守队员，一记捅射，邱盛炯反应飞快，侧扑把球得到
90'下半场补时4分钟
90'高洪波手里还有换人的名额，可以合理的拖延一下时间
91'舜天最后阶段还有反击的机会
92'左路的空当，摆脱之后往底线走，吕征速度很快，几步追了上去
92'吕征积极的回防把对手的传中挡出底线
93'舜天战术角球给出来，申花快速把球断下
93'申花最后的进攻时间，只能选择长传冲吊了
93'给到左侧，双方争顶，裁判吹了申花的越位
94'舜天有换人调整，巴力替补上来，利用换人在消耗一点时间
94'这个时候张思鹏也出现了抽筋
95'比赛继续，舜天把球开到前场
95'右路控制一下，不着急
95'申花把球防出边线
95'这个时候，主裁吹响了全场结束的哨音
