双方中超联赛交锋12次，申花4胜7平1负保持领先，舜天主场对申花战绩是1胜5平。本场比赛之前申花14战18分排第九，舜天14战19分排第六。由于江苏舜天近期客场两连败，加之至今让人如坠五里雾中的孙可事件，舜天主帅高洪波遭遇不小危机。比赛打到第5分钟，李昂右路开出角球，萨米尔头球顶高。第6分钟江苏队第二次射门即告得分，萨米尔前场带球后往右路转移，埃斯库德罗在多人逼抢下把球传出，萨米尔得球顺势过了李建滨，接着趟球入禁区，面对邱盛炯打低平球得分，1比0！第10分钟王赟后场得球回传过轻，帕帕还未来得及接球，吴曦从后火速接球冲击，帕帕和李建滨回追已经来不及，杀入禁区的吴曦怒射球门右上角得分，2比0！开场十分钟江苏三脚射门进了俩。
第11分钟李建滨在和埃斯库德罗拼抢时受伤倒地不起，还在问题不大。第13分钟埃斯库德罗滑铲在底线附近拿住球，随即起身传中，杨笑天打门被申花后卫挡出！外围刘建业远射高出。第15分钟王赟左路传中，恩里克接球外送，卡希尔怒射打在对方队员身上弹出。舜天快速反击到前场，埃斯库德罗远射被邱盛炯倒地扑住。
第22分钟江苏队萨米尔低传入禁区，埃斯库德罗鱼跃冲顶，球打在帕帕手上弹出，点球！萨米尔推射球门右下角，邱盛炯判断准确，飞身把球扑出！这是邱盛炯在中超联赛第四次扑出点球！第27分钟舜天右路长传，无人看守的杨笑天迎球怒射，被身体状态已经被激活的邱盛炯扑出！第23分钟任航门前够射中柱弹出，不过此球被判越位。第30分钟恩里克禁区内扣球回传，曹赟定转身射门打中边网。
第36分钟帕帕在中场附近铲倒萨米尔吃到黄牌。第41分钟刘建业传球穿透防线略偏出门。第43分钟莫雷诺在后场磕磕绊绊带球，一路带到前场后往左路转移，曹赟定拿球内切后强行倒地扫射，张思鹏飞身把球扑出！第47分钟卡希尔在禁区内得球强行转身打门，球再次被张思鹏扑出。
中场休息熊飞换下张璐。下半场刚开始莫雷诺铲断任航犯规不说，自己的右膝也别了一下，虽然他很快起身，但没撑两分钟就举手示意自己不行了。申花被迫启动计划外换人，第49分钟吕征替换莫雷诺出场。第51分钟王赟开出右路角球，卡希尔在人群中奋力跃起冲顶，皮球砸在门柱上沿弹入门内，1比2！曾经的英超头球帝卡希尔连续两场进头球。
失球后的舜天全力进攻，第52分钟舜天在申花禁区连续掀起波澜，邱盛炯最后奋力出击把球打出危险地带。第55分钟吕征右路突破奥特森后倒三角传中，王赟前点顺势扫射反方向，皮球慢慢滚向大门远点，张思鹏和舜天其他防守队员回追不及，皮球滚入大门，2比2，申花扳平！王赟打入来到申花后的首个联赛入球。
第63分钟曹赟定妙传禁区，吕征射门动作稍慢被解围出界，随即舜天用卡尔坦森换下杨笑天。第65分钟卡希尔右路传球，恩里克禁区里分球，换位到右路的曹赟定斜角度怒射偏出！第67分钟王寿挺和吴曦相撞倒地不起，好在两人都无甚大碍。第71分钟舜天打到申花禁区附近，但配合过于复杂，最后吴曦挑远角被邱盛炯接住来球。第72分钟埃斯库德罗左路传中，申花前点队员头皮蹭了一下皮球，中路埋伏的卡尔坦森小禁区内强力甩头破门，3比2！第75分钟张思鹏在和王赟冲撞后倒地不起，比赛暂停小会。
第78分钟埃斯库德罗右路接吴曦送球，带开王寿挺后射门高出，接着申花用高迪换下王寿挺。比赛最后时刻双方拼抢激烈，彼此犯规不断。第88分钟熊飞右路传中质量很高，但吉翔抢在恩里克之前头球解围！第89分钟萨米尔在申花禁区内突然捅射，邱盛炯神速倒地把球扑住！本场比赛补时4分钟，舜天奋力进攻以抵消申花的反击。第93分钟舜天用巴力换下埃斯库德罗。最后时刻张思鹏抽筋倒地。最终江苏舜天主场3比2战胜上海申花。
