各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧联杯L小组第二轮的一场比赛，由切尔西主场迎战维迪奥顿！
维迪奥顿是一支来自匈牙利的球队，实力上难以对蓝军造成威胁。
切尔西本场将采用轮换阵容，法布雷加斯、切克、卡巴列罗等人将首发出场
莫拉塔仍然会首发出场，他希望通过进球提升自己的状态。
本场比赛将于北京时间10月5日凌晨3点开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
切尔西首发阵容：门将：1-凯帕；后卫：21-萨帕科斯塔、24-卡希尔、27-克里斯滕森、33-埃默森；中场：12-奇克、4-法布雷加斯、17-科瓦契奇；前锋：11-佩德罗、9-莫拉塔、22-威廉
维迪奥顿首发：门将：12-图维尔；后卫：5-菲奥拉、23-朱斯斯、3-维尼修斯、22-斯托皮拉；中场：11-尼戈、8-哈济奇、19-尼科洛夫；前锋：9-胡斯蒂、44-什切波维奇、77-米拉诺夫
双方球员准备入场
双方球员步入斯坦福桥体育场
双方在场中央列队
欧罗巴联赛乐曲响起
维迪奥顿今天身穿一身白色战袍
切尔西身穿一身蓝色球衣
1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西中圈开球
1'克里斯滕森控球交给右侧的萨帕科斯塔
1'克里斯滕森控球，交到了科瓦契奇
1'莫拉塔回接一下
1'转移到右侧
2'卡希尔控球分给萨帕科斯塔
2'倒回来
2'埃默森控球交给法布雷加斯
2'直传，莫拉塔接应分右侧，萨帕科斯塔的传中
2'没有传起来，维尼修斯的大脚解围
2'维迪奥顿反击，米拉诺夫带球被埃默森放倒
3'卡希尔控球交给克里斯滕森
3'不断的传球，萨帕科斯塔交给法布雷加斯
3'萨帕科斯塔再接球回传给卡希尔
3'转移给左侧，威廉得球交给莫拉塔，没有停好
3'菲奥拉直传，克里斯滕森断球
3'法布雷加斯过渡交给奇克
4'晃动，上抢的胡斯蒂犯规
4'萨帕科斯塔直传找到了佩德罗
4'倒出来，法布雷加斯直传，维尼修斯大脚解围
4'什切波维奇接应，卡希尔防守犯规
5'斯托皮拉左侧的直传，出了边线
5'卡希尔交给萨帕科斯塔，萨帕科斯塔停漏了
5'斯托皮拉掷界外球
5'佩德罗断球，倒出来
5'埃默森带球交给法布雷加斯
5'转移给右侧的萨帕科斯塔
5'突进
6'加速过不了斯托皮拉
6'直传被卡希尔拿住
6'法布雷加斯接应送过顶长传，给大了
6'维迪奥顿门奖图维尔将球拿住
6'法布雷加斯拿球转移给埃默森
6'分给威廉
7'交给法布雷加斯，直传，莫拉塔回传失误
7'斯托皮拉的直传又被断了
7'萨帕科斯塔传中，菲奥拉的解围
7'左侧的反击
7'米拉诺夫带球突进，横传门前被卡希尔铲出底线
8'维迪奥顿左侧的角球机会
8'米拉诺夫发角球，朱斯斯头球攻门
8'埃默森在门前将球顶出横梁
8'米拉诺夫再发角球，被卡希尔顶出
8'维尼修斯的传中被解围
8'佩德罗带球反击
8'分给威廉
9'威廉进了禁区，调整到左脚
9'小角度劲射，打嗤了
9'门球
9'图维尔发出门球
9'克里斯滕森顶出
9'莫拉塔回给威廉
9'直传被朱斯斯破坏出边线
9'埃默森掷外球
10'威廉横敲，被菲奥拉解围
10'佩德罗拿球，倒出来
10'被断了，斯托皮拉传球失误
10'奇克突进分给威廉
10'被菲奥拉断下
10'奇克反抢成功
11'埃默森带球直冲禁区，晃过了朱斯斯
11'单刀了，左脚劲射，可惜没有将球压住，打高了
11'图维尔发门球上来
11'卡希尔控球
11'回传给凯帕
11'再交给克里斯滕森
11'倒给卡希尔，法布雷加斯接应
12'放长传被维尼修斯顶一下
12'佩德罗抢到第二点直传
12'威廉停球一扣左脚打门打偏了一点，角球
12'战术角球，佩德罗接应被维尼修斯破坏
12'法布雷加斯就地反抢将球破坏出边线
13'米拉诺夫接应直传，给大了一点
13'切尔西控球
13'法布雷加斯直传被尼戈拦截
13'维尼修斯转移给菲奥拉
13'尼戈接应回传给哈济奇
13'再交给朱斯斯
13'交给维尼修斯，直传被奇克断下
13'交给佩德罗
13'送到中路的科瓦契奇
14'调整到右脚，脚弓推射，打高了
14'主裁判给了尼戈一张黄牌
14'是拉了奇克的衣服
15'斯托皮拉的推进，直传，给大了
15'奇克衣服被拉破了，下场换一件球衣
15'维迪奥顿是上赛季匈牙利甲级联赛的冠军
15'佩德罗左路的突破，趟出了底线
16'图维尔发门球出来
16'萨帕科斯塔顶给克里斯滕森
16'法布雷加斯直传，威廉一顺，莫拉塔控球，分给埃默森
16'威廉接应，回传给克里斯滕森，转移给卡希尔
16'倒给右路的萨帕科斯塔
16'法布雷加斯接应交给佩德罗
16'佩德罗直传
17'莫拉塔单刀了，挑射，居然打偏了
17'打在了立柱上
17'莫拉塔浪费了一个黄金机会
17'萨帕科斯塔的起球，菲奥拉解围
17'切尔西继续中场控球
18'法布雷加斯转移给萨帕科斯塔
18'回传给卡希尔
18'克里斯滕森分给埃默森
18'威廉接应交给奇克
18'横传，萨帕科斯塔上来拿球
18'还是倒出来
18'克里斯滕森分左侧的科瓦契奇
18'威廉接应在给科瓦契奇
19'奇克的直传，莫拉塔打门被维尼修斯拦截出来
19'斯托皮拉解围出边线
19'佩德罗传中被维尼修斯顶出禁区
19'埃默森来一脚远射，打偏了
20'法布雷加斯控球交给卡希尔
20'佩德罗拿球直传，萨帕科斯塔交给奇克
20'莫拉塔接应转移给左侧的威廉
20'一顺，埃默森传中，传大了
21'米拉诺夫接应挑传，斯托皮拉突进，萨帕科斯塔将球铲出边线
21'斯托皮拉掷界外球
21'维尼修斯高吊上来
21'前面没有队友
21'克里斯滕森推进
21'分给埃默森
22'威廉接应
22'回传给克里斯滕森
22'交给卡希尔
22'佩德罗得球过了维尼修斯，可惜带球时球留在自己身后
22'朱斯斯控球交给维尼修斯，长传，什切波维奇顶一下
23'球又落在切尔西球员脚下
23'法布雷加斯控球
23'交给卡希尔
23'分给萨帕科斯塔
23'法布雷加斯分左侧的威廉
23'横传，科瓦契奇拿球交给奇克
23'倒出来，佩德罗来一脚远射
23'图维尔将球抱住
24'长传上来，什切波维奇胸部停球，球距离自己太远了
24'法布雷加斯分左侧的威廉
24'交给法布雷加斯，直传，莫拉塔接应交给佩德罗
24'带丢了
24'奇克反抢
24'莫拉塔接应交给佩德罗
25'直传，萨帕科斯塔横扫门前，莫拉塔打门被尼戈伸脚挡出底线
25'威廉发角球，有点高
25'卡希尔追回来交给埃默森
25'交给法布雷加斯
25'直传，佩德罗带球，没有突围成功
25'斯托皮拉解围出边线
25'图维尔控球交给菲奥拉
26'直传，埃默森拿球
26'法布雷加斯接应交给科瓦契奇
26'交给法布雷加斯
26'转移给了右侧的萨帕科斯塔
26'法布雷加斯直传，维尼修斯扫倒了奇克
27'维尼修斯是一名匈牙利归化球员，在巴西出生
27'威廉挑到禁区内
27'莫拉塔小角度一勾，打偏了
28'维尼修斯控球
28'回传给图维尔
28'长传上来，被埃默森顶一下
28'米拉诺夫带球没有突过去
28'科瓦契奇带球，米拉诺夫背后抢球犯规
28'米拉诺夫来自保加利亚
29'克里斯滕森控球分给左侧的埃默森
29'交给科瓦契奇，横传被哈济奇断下
29'放一记长传，凯帕将球没收
29'莫拉塔出来接应交给佩德罗
29'法布雷加斯接应长传左侧的埃默森
29'回给科瓦契奇
29'奇克接应
29'护好球分给埃默森
29'奇克转移给佩德罗
30'倒回来
30'卡希尔转移给埃默森，传中，朱斯斯大脚解围
30'科瓦契奇交给卡希尔
30'法布雷加斯放长传到禁区
30'莫拉塔推人犯规
30'推倒了23号朱斯斯
31'埃默森后场控球交给了克里斯滕森
31'直传交给科瓦契奇
31'分给威廉
31'回给埃默森
31'自己带球被菲奥拉断下
32'直传，什切波维奇没有拿到球
32'科瓦契奇拿球，变向，被哈济奇绊倒
32'卡希尔分给萨帕科斯塔
32'传中，莫拉塔头球顶偏了
33'球碰到了维尼修斯的后背，角球
33'威廉传中，尼戈头球解围
33'法布雷加斯控球交给萨帕科斯塔
33'法布雷加斯挑传交给萨帕科斯塔
33'传进来，科瓦契奇停球停大了
34'图维尔发球上来
34'找到什切波维奇，转身
34'回传一下
34'哈济奇转移向右侧的菲奥拉
34'人球分过，凯帕出击将球没收
35'凯帕有脸被菲奥拉脚带了一下
35'没有太大问题
35'比赛继续
35'法布雷加斯直传，佩德罗接应直传
35'奇克扣过了维尼修斯，一捅被朱斯斯挡出底线
36'威廉发角球，卡希尔头球攻门，球碰到了尼戈出底线
36'左侧的角球
36'威廉主罚
36'被朱斯斯顶出
36'外围萨帕科斯塔远射，放了高炮
36'图维尔发门球
37'切尔西控球率达到72%
37'尼戈抢断威廉，奇克反断
37'法布雷加斯拿球分给左侧的埃默森
37'交给威廉
37'横传找到了奇克
37'法布雷加斯接应交给萨帕科斯塔
37'倒回来
38'转移向左侧的威廉，与科瓦契奇做二过二的配合，菲奥拉倒地将球铲出底线
38'切尔西左侧的角球
38'威廉送门前被维尼修斯顶出
38'埃默森后场控球交给法布雷加斯
38'直传，科瓦契奇倒给威廉
38'连续的短传，埃默森拿住球
38'交给小法，转移给萨帕科斯塔
39'交给奇克，连续的盘带，倒地，主裁判没有吹
39'奇克 是晃过了维尼修斯
39'倒地后莫拉塔小角度打门打在维尼修斯身上出底线
39'威廉发角球，图维尔将球摘下
40'交给尼戈
40'横传交给哈济奇
40'回传给图维尔
40'长传，卡希尔争顶时犯规
40'欧联杯是没有VAR的
40'菲奥拉放长传到对方禁区
41'克里斯滕森卡住身位没有解围
41'尼戈背后闪出来捅射，可惜打偏了
41'哈济奇推进直传，胡斯蒂斜插上来，倒地
41'主裁判又没有吹
41'切尔西反击
41'奇克分给佩德罗
42'这是萨帕科斯塔，内切，交给科瓦契奇
42'切尔西右侧的角球
42'威廉发出来，卡希尔回顶
42'萨帕科斯塔远射，图维尔将球抱住
43'尼戈带球，与什切波维奇二过一
43'尼戈突进到右肋部，内切左脚打门，凯帕将球拿住
43'切尔西后防线漏洞频出
43'奇克放长传，给大了
43'直接交给了图维尔
44'切尔西中场反断
44'科瓦契奇突进，胡斯蒂背后绊人犯规
44'胡斯蒂吃到黄牌
44'胡斯蒂曾经效力中超的长春亚泰
44'埃默森与威廉站在球前
45'威廉打门，击中人墙偏转，还是偏出
45'角球
45'威廉过来主罚
45'威廉发出来被维尼修斯顶出
45'上半场比赛结束
上半场双方打成0：0
切尔西在大部分时间围攻对手，机会也获得不少
但迟迟未能破门
维迪奥顿也有几次反击差点破门
下半场，看看萨里如何对球队进行调整
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员重新回到场上
下半场比赛开始
1'下半场比赛开始
1'下半场由维迪奥顿开球
1'维迪奥顿左路的界外球
1'斯托皮拉掷界外球
1'斯托皮拉是一名佛得角球员
1'尼科洛夫带球上来传后点，尼戈头球点下来被克里斯滕森解围不远
2'尼戈小角度劲射，凯帕将球扑出
2'佩德罗带球反击，被斯托皮拉背后撞倒
2'法布雷加斯交给克里斯滕森
3'镜头给到了在场边热身的阿扎尔
4'萨帕科斯塔交给卡希尔
4'法布雷加斯接应分给威廉
4'左路带球，带丢了
4'朱斯斯将球解围出边线
4'埃默森断球下底传中，菲奥拉拦截出底线
5'威廉发角球，菲奥拉顶出底线
5'继续角球
5'威廉发前点，朱斯斯将球顶出底线
5'继续角球
5'威廉发到路，卡希尔头球蹭了一下，但球却往后飞
5'外围还是切尔西控球
6'分左侧的威廉，内切
6'横传
6'法布雷加斯分右侧
6'萨帕科斯塔拿球
6'回传给奇克
6'两人间穿过去，被尼科洛夫拉倒
6'切尔西右侧的任意球机会
7'威廉发门前，莫拉塔没有顶到球，朱斯斯将球踢出底线
7'威廉再发前点被尼科洛夫解围
7'佩德罗抢到第二点，内切
7'带丢了
7'法布雷加斯反抢，分给右侧的威廉
7'一顺，奇克传中太大了
8'埃默森后点插上小角度打门，打到广告板上
8'镜头给到了萨里，需要想想办法了
8'佩德罗分左侧的科瓦契奇
9'送到禁区，维尼修斯断球解围
9'切尔西准备换上阿扎尔
9'切尔西换人，10号阿扎尔换下了11号佩德罗
10'阿扎尔右侧得球送到禁区前沿，莫拉塔停好
10'埃默森左路带球
10'交给威廉
10'送到中路的奇克
10'阿扎尔接应分右侧的萨帕科斯塔
10'倒回来给法布雷加斯
10'起球了，莫拉塔鱼跃，没有碰到球
11'卡希尔的控球，尼科洛夫将球铲出边线
11'中途碰到了卡希尔的脚
11'斯托皮拉掷界外球
11'威廉断球
11'尼科洛夫拉人犯规
12'这是米拉诺夫
12'米拉诺夫吃到黄牌
12'前莫斯科中央陆军的球员
12'来自保加利亚
12'法布雷加斯控球交给奇克
12'回传给卡希尔
12'分给萨帕科斯塔
12'威廉横拔，奇克挑球过人，球打在了哈济奇手
13'切尔西获得一个对方禁区右犄角外一点的任意球机会
13'维迪奥顿排了三人人墙
13'阿扎尔传中，卡希尔与莫拉塔都冲过了
14'图维尔发门球
14'阿扎尔推进，分给科瓦契奇
14'脚后跟传球被朱斯斯解围
15'尼戈带球分给菲奥拉
15'直传，什切波维奇接应
15'往底线突，球被埃默森解围出边线
16'法布雷加斯直传，阿扎尔拿球送到禁区
16'维尼修斯解围
16'哈济奇分给尼戈
16'回给哈济奇
16'直传
16'胡斯蒂拿球回传给米拉诺夫
16'一扣过了法布雷加斯
16'米拉诺夫打门了，打飞
17'萨帕科斯塔交给阿扎尔，直传
17'莫拉塔交给奇克，远射，打偏
18'奇克控球，过顶长传
18'阿扎尔没有拿到
18'什切波维奇接应，没有停好
18'但米拉诺夫上来接应，横传
18'尼科洛夫过来下底传中，萨帕科斯塔飞身将球踢出底线
19'维迪奥顿右侧的角球
19'哈济奇发角球，奇克头球解围
19'尼科洛夫是一名马其顿国脚
19'朱斯斯长传上来，尼戈推人犯规
19'阿扎尔交给法布雷加斯
20'卡希尔接应交给萨帕科斯塔
20'阿扎尔突进交给奇克
20'分给右侧的威廉
20'再交给阿扎尔，分给萨帕科斯塔
20'传中，无人跟进
20'阿扎尔得球交给法布雷加斯，远射被挡出
21'切尔西换人，8号巴克利换下了12号奇克
21'莫拉塔因为出言不逊
21'莫拉塔吃到黄牌
21'比赛继续
22'阿扎尔控球，左右在观察
22'交给法布雷加斯，横拔
22'巴克利硬射，打太正了
22'图维尔将球没收
22'菲奥拉右路的直传，尼戈插上传中被克里斯滕森拦截出边线
23'菲奥拉传中，什切波维奇没有顶到球
23'法布雷加斯控球，交给巴克利
23'阿扎尔接应送到禁区内
23'莫拉塔想变向，球被维尼修斯破坏出底线
23'切尔西左侧的角球机会
24'威廉传中，斯托皮拉顶出底线
24'威廉再发角球被菲奥拉顶出
24'法布雷加斯直传，威廉越位
24'萨里将长袖衫都脱下了
25'威廉控球交给巴克利
25'分右路的阿扎尔
25'回给巴克利，再交给法布雷加斯
25'法布雷加斯过顶长传到禁区右侧，威廉前插脚后跟传球
25'中路莫拉塔跟进推射打进！
26'法布雷加斯挑传，威廉是头球后蹭，莫拉塔顺势打球门上方球进！
26'时隔一年，莫拉塔再次打进欧战进球
27'菲奥拉控球交给尼戈，传中，被克里斯滕森解围
27'阿扎尔左路带球，交给埃默森
27'回传给阿扎尔
27'变向过人，连续过人，交给巴克利
27'打门击中了朱斯斯
27'球了底线
28'阿扎尔发前点，巴克利后蹭被解围
28'萨帕科斯塔外围远射打在斯托皮拉脚跟出底线
28'战术角球
28'威廉杀入禁区被破坏
28'米拉诺夫带球，威廉与埃默森夹击，埃默森犯规
29'切尔西换人，15号摩西换下了22号威廉
30'巴克利交给阿扎尔，回一下
30'维迪奥顿反击
30'尼戈右侧的斜传，什切波维奇没有插上到位
30'阿扎尔分给摩西
30'回传给萨帕科斯塔
31'转移给克里斯滕森
31'交给阿扎尔
31'再交给埃默森
31'直传，菲奥拉将球铲出底线
31'这球应该是铲到脚了
31'主裁判给了任意球，靠近底线的任意球
32'阿扎尔轻搓前点
32'巴克利狮子摇头，顶到了横梁
33'维迪奥顿换人，10号科瓦茨换下了9号胡斯蒂
33'萨帕科斯塔直传，阿扎尔转移给埃默森
33'直传，直接交给了图维尔
34'法布雷加斯拿球，交给巴克利
34'分左侧的埃默森
34'回给阿扎尔
34'斜塞被维尼修斯破坏
34'尼科洛夫左路得球交给斯托皮拉，摩西将球破坏出边线
35'维尼修斯控球交给右侧的朱斯斯
35'长传上来，直接出边线
35'法布雷加斯控球，分给埃默森
35'再交给法布雷加斯，交给卡希尔
35'交给克里斯滕森
35'卡希尔接应分给萨帕科斯塔
36'直传被尼科洛夫拦截出边线
36'巴克利接应交给法布雷加斯，回传给卡希尔
36'克里斯滕森接应交给埃默森
36'法布雷加斯再拿球直传
36'莫拉塔接应转移人萨帕科斯塔
36'传中了，接应的点不见了
36'尼戈带球反击，横传，萨帕科斯塔回追将球断下
36'法布雷加斯的斜长传，直接传出边线
37'卡希尔控球交给萨帕科斯塔
37'交给法布雷加斯
37'埃默森接应
37'转移给右路的萨帕科斯塔
37'分给更边上的摩西
37'硬突，没有成功
38'维迪奥顿连换两人，17帕特凯换下8号哈济奇，15号霍德奇克换下了77号米拉诺夫
38'维迪奥顿机会
39'科瓦茨带球到禁区，晃动后右脚弹射
39'凯帕倒地将球扑出
40'凯帕今天表现相当出色
40'维迪奥顿还有控球，科瓦茨的传中，克里斯滕森大脚解围
40'切尔西的球迷被吓出一身冷汗
40'尼戈带球间的远射，打高了
41'萨帕科斯塔交给卡希尔
41'法布雷加斯交给巴克利
41'回传给卡希尔
41'交给阿扎尔
41'交给埃默森
41'回给阿扎尔
41'转身交给巴克利
41'法布雷加斯压上来交给摩西
41'回传给卡希尔
42'法布雷加斯交给阿扎尔，巴克利过渡一下
42'阿扎尔交给莫拉塔，莫拉塔带球走底线
42'小角度打门，球与底线平行划动过去
43'阿扎尔奋力在球出边线前停球
43'传中打后卫反弹到自己脚出底线
43'维尼修斯传右侧，给大了
43'摩西交给萨帕科斯塔
44'再交给摩西，直传，法布雷加斯下底传中，莫拉塔没有顶到
44'尼戈推进，交给什切波维奇
44'传中，卡希尔头球解围
44'埃默森带球出丛围
44'分给阿扎尔
45'机传到禁区前沿，巴克利远射打在维尼修斯身体出底线
45'阿扎尔过来发角球
45'太低了，被维尼修斯顶出
45'法布雷加斯回传给凯帕
46'比赛进入补时阶段，3分钟
46'萨帕科斯塔追防什切波维奇犯规
46'维迪奥顿右侧的任意球机会
46'科瓦茨传中，莫拉塔头球解围
47'镜头对准了莫拉塔
47'法布雷加斯控球交给卡希尔
47'萨帕科斯塔接应直传，摩西带球转身
47'分给阿扎尔
47'进了禁区
47'回做给法布雷加斯
47'横拔
47'巴克利停大了一点
48'进了禁区，回做，摩西传中太低了
48'巴克利带球，转移给埃默森
48'回给法布雷加斯
48'不断短传，阿扎尔的带球过不了维尼修斯
48'尼戈控球，转移给左侧的尼科洛夫
49'比赛结束了
凭借莫拉塔打进全场唯一进球，切尔西1：0艰难战胜匈牙利球队维迪奥顿！
这样，切尔西取得了欧联的两连胜
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
