随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'喀山鲁宾球员博凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
2'利瓦亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!国际米兰球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'射门!!!喀山鲁宾球员隆东大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉德尼斯.
9'喀山鲁宾球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
9'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员卡萨诺一脚直塞球给长友佑都,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'隆东为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
13'纳瓦斯为喀山鲁宾赢得一个任意球.
14'喀山鲁宾球员纳乔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库兹明.
16'国际米兰球员若纳坦犯规,致使对方获得点球.
16'点球,卡拉德尼斯在禁区内被侵犯,喀山鲁宾获得点球.
17'喀山鲁宾球员纳乔点球被对方守门员扑出.点球罚失.
17'进球啦！！！喀山鲁宾球员梁赞采夫球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 喀山鲁宾.
20'喀山鲁宾球员梁赞采夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是隆东.
21'坎比亚索为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'喀山鲁宾球员博凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'库兹明为喀山鲁宾赢得一个任意球.
22'喀山鲁宾球员隆东一脚直塞球给卡拉德尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
23'喀山鲁宾球员R-埃雷门科拼抢犯规,对手获得控球权.
27'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'隆东为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
28'利瓦亚为国际米兰赢得一个任意球.
28'喀山鲁宾球员纳乔危险动作,对手获得控球权.
28'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
28'喀山鲁宾球员梁赞采夫拼抢犯规,对手获得控球权.
31'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
31'喀山鲁宾球员沙罗诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
31'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
32'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'隆东为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是长友佑都.
34'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梁赞采夫.
35'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
35'喀山鲁宾球员博凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！喀山鲁宾球员博凯蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'国际米兰球员若纳坦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
36'国际米兰球员利瓦亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡萨诺.
37'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博凯蒂为喀山鲁宾赢得一个任意球.
39'进球啦！！！国际米兰球员利瓦亚球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 国际米兰 1-1 喀山鲁宾.
41'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡拉德尼斯为喀山鲁宾在左路,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'喀山鲁宾球员梁赞采夫大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳乔.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-1 喀山鲁宾,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,瓜林换下若纳坦
下半场比赛开始,国际米兰 1-1 喀山鲁宾
46'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
47'博凯蒂为喀山鲁宾赢得一个任意球.
48'射门!!!喀山鲁宾球员R-埃雷门科左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马卡诺.
49'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
49'喀山鲁宾球员库兹明危险动作,对手获得控球权.
51'喀山鲁宾球员库兹明大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'国际米兰球员加尔加诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
53'国际米兰球员利瓦亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡萨诺.
55'国际米兰球员萨内蒂大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是库蒂尼奥.
56'喀山鲁宾球员梁赞采夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-埃雷门科.
57'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
57'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'库蒂尼奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'喀山鲁宾球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨内蒂将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
59'射门!!!喀山鲁宾球员博凯蒂小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳乔.
60'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'国际米兰换人,米利托换下利瓦亚
61'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'隆东为喀山鲁宾赢得一个任意球.
62'萨内蒂将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
63'喀山鲁宾球员纳乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梁赞采夫.
64'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
65'库兹明为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
66'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉德尼斯.
67'国际米兰换人,佩雷拉换下卡萨诺
70'喀山鲁宾换人,奥拜茨换下梁赞采夫
70'国际米兰球员瓜林右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米利托.
71'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'喀山鲁宾球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'喀山鲁宾球员博凯蒂一脚直塞球给R-埃雷门科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
74'喀山鲁宾球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！喀山鲁宾球员马卡诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
75'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
76'喀山鲁宾球员沙罗诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
76'喀山鲁宾球员奥拜茨被主裁判出示了一张黄牌.
76'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米利托.
77'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'隆东为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
77'喀山鲁宾球员隆东大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-埃雷门科.
80'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'喀山鲁宾换人,卡莱辛换下博凯蒂
84'进球啦！！！喀山鲁宾球员隆东大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是R-埃雷门科. 国际米兰 1-2 喀山鲁宾.
85'喀山鲁宾换人,卡萨耶夫换下卡拉德尼斯
86'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
86'喀山鲁宾球员卡萨耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
87'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
87'喀山鲁宾球员库兹明拼抢犯规,对手获得控球权.
88'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
88'隆东为喀山鲁宾在左路,赢得一个任意球.
88'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'喀山鲁宾球员奥拜茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'进球啦！！！国际米兰球员长友佑都大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米利托. 国际米兰 2-2 喀山鲁宾.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-2 喀山鲁宾
全场比赛结束,国际米兰 2-2 喀山鲁宾,谢谢各位收看新浪足球直播.
