2'喀山鲁宾球员博凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'开场2分钟，卡萨诺禁区弧顶主罚任意球，恰逢32岁生日的雷日科夫倒地没收
2'利瓦亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   2'开场2分钟，卡萨诺禁区弧顶主罚任意球，恰逢32岁生日的雷日科夫倒地没收
3'射门!!!国际米兰球员卡萨诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   2'开场2分钟，卡萨诺禁区弧顶主罚任意球，恰逢32岁生日的雷日科夫倒地没收
5'射门!!!喀山鲁宾球员隆东大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉德尼斯.                   2'开场2分钟，卡萨诺禁区弧顶主罚任意球，恰逢32岁生日的雷日科夫倒地没收
14'喀山鲁宾球员纳乔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库兹明.                   14'第14分钟，纳乔右侧距门25米处左脚低射偏出近门柱
16'国际米兰球员若纳坦犯规,致使对方获得点球.                   14'第14分钟，纳乔右侧距门25米处左脚低射偏出近门柱
16'点球,卡拉德尼斯在禁区内被侵犯,喀山鲁宾获得点球.                   14'第14分钟，纳乔右侧距门25米处左脚低射偏出近门柱
17'喀山鲁宾球员纳乔点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   14'第14分钟，纳乔右侧距门25米处左脚低射偏出近门柱
17'进球啦！！！喀山鲁宾球员梁赞采夫球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-1 喀山鲁宾.                   14'第14分钟，纳乔右侧距门25米处左脚低射偏出近门柱
31'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，利瓦亚禁区内绊到纳乔身上倒地，德国主裁判艾泰金不为所动
31'喀山鲁宾球员沙罗诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，利瓦亚禁区内绊到纳乔身上倒地，德国主裁判艾泰金不为所动
31'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.                   29'第29分钟，利瓦亚禁区内绊到纳乔身上倒地，德国主裁判艾泰金不为所动
32'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，利瓦亚禁区内绊到纳乔身上倒地，德国主裁判艾泰金不为所动
32'隆东为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，利瓦亚禁区内绊到纳乔身上倒地，德国主裁判艾泰金不为所动
36'黄牌！喀山鲁宾球员博凯蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'第36分钟，坎比亚索左路传中，卡拉代尼兹凌空解围踢漏，无人盯防的若纳坦停球后太过犹豫，在门前7米处推射被后卫飞身挡出
36'国际米兰球员若纳坦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   36'第36分钟，坎比亚索左路传中，卡拉代尼兹凌空解围踢漏，无人盯防的若纳坦停球后太过犹豫，在门前7米处推射被后卫飞身挡出
36'国际米兰球员利瓦亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡萨诺.                   36'第36分钟，坎比亚索左路传中，卡拉代尼兹凌空解围踢漏，无人盯防的若纳坦停球后太过犹豫，在门前7米处推射被后卫飞身挡出
37'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，坎比亚索左路传中，卡拉代尼兹凌空解围踢漏，无人盯防的若纳坦停球后太过犹豫，在门前7米处推射被后卫飞身挡出
37'博凯蒂为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   36'第36分钟，坎比亚索左路传中，卡拉代尼兹凌空解围踢漏，无人盯防的若纳坦停球后太过犹豫，在门前7米处推射被后卫飞身挡出
39'进球啦！！！国际米兰球员利瓦亚球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 国际米兰 1-1 喀山鲁宾.                   36'第36分钟，坎比亚索左路传中，卡拉代尼兹凌空解围踢漏，无人盯防的若纳坦停球后太过犹豫，在门前7米处推射被后卫飞身挡出
41'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'国米第40分钟扳平比分
41'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'国米第40分钟扳平比分
41'卡拉德尼斯为喀山鲁宾在左路,赢得一个任意球.                   40'国米第40分钟扳平比分
43'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'国米第40分钟扳平比分
44'喀山鲁宾球员梁赞采夫大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳乔.                   44'第44分钟，纳乔直传，梁赞采夫转身甩开坎比亚索，在门前18米处左脚低射击中右门柱
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-1 喀山鲁宾,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，纳乔直传，梁赞采夫转身甩开坎比亚索，在门前18米处左脚低射击中右门柱
45'国际米兰换人,瓜林换下若纳坦                   44'第44分钟，纳乔直传，梁赞采夫转身甩开坎比亚索，在门前18米处左脚低射击中右门柱
46'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，纳乔直传，梁赞采夫转身甩开坎比亚索，在门前18米处左脚低射击中右门柱
47'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，纳乔直传，梁赞采夫转身甩开坎比亚索，在门前18米处左脚低射击中右门柱
47'博凯蒂为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   44'第44分钟，纳乔直传，梁赞采夫转身甩开坎比亚索，在门前18米处左脚低射击中右门柱
51'喀山鲁宾球员库兹明大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   50'第50分钟，客队直传防线身后，卡拉代尼兹小禁区左侧形成单刀，汉达诺维奇出击脚下救险
52'国际米兰球员加尔加诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   50'第50分钟，客队直传防线身后，卡拉代尼兹小禁区左侧形成单刀，汉达诺维奇出击脚下救险
53'国际米兰球员利瓦亚大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡萨诺.                   50'第50分钟，客队直传防线身后，卡拉代尼兹小禁区左侧形成单刀，汉达诺维奇出击脚下救险
56'喀山鲁宾球员梁赞采夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-埃雷门科.                   56'第56分钟，梁赞采夫右侧距门27米处低射偏出远门柱
57'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   56'第56分钟，梁赞采夫右侧距门27米处低射偏出远门柱
57'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，梁赞采夫右侧距门27米处低射偏出远门柱
58'库蒂尼奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，梁赞采夫右侧距门27米处低射偏出远门柱
58'喀山鲁宾球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，梁赞采夫右侧距门27米处低射偏出远门柱
59'萨内蒂将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.                   56'第56分钟，梁赞采夫右侧距门27米处低射偏出远门柱
59'射门!!!喀山鲁宾球员博凯蒂小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳乔.                   56'第56分钟，梁赞采夫右侧距门27米处低射偏出远门柱
60'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，客队左侧角球进攻，博凯蒂前点外脚背凌空弹射被汉达诺维奇没收
60'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，客队左侧角球进攻，博凯蒂前点外脚背凌空弹射被汉达诺维奇没收
61'国际米兰换人,米利托换下利瓦亚                   60'第60分钟，客队左侧角球进攻，博凯蒂前点外脚背凌空弹射被汉达诺维奇没收
61'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，客队左侧角球进攻，博凯蒂前点外脚背凌空弹射被汉达诺维奇没收
61'隆东为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   60'第60分钟，客队左侧角球进攻，博凯蒂前点外脚背凌空弹射被汉达诺维奇没收
62'萨内蒂将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.                   60'第60分钟，客队左侧角球进攻，博凯蒂前点外脚背凌空弹射被汉达诺维奇没收
63'喀山鲁宾球员纳乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梁赞采夫.                   60'第60分钟，客队左侧角球进攻，博凯蒂前点外脚背凌空弹射被汉达诺维奇没收
63'喀山鲁宾球员纳乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梁赞采夫.                   63'第63分钟，梁赞采夫反击直传，纳乔变线摆脱距门25米处抽射稍稍偏出左门柱
64'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，梁赞采夫反击直传，纳乔变线摆脱距门25米处抽射稍稍偏出左门柱
65'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，梁赞采夫反击直传，纳乔变线摆脱距门25米处抽射稍稍偏出左门柱
65'库兹明为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，梁赞采夫反击直传，纳乔变线摆脱距门25米处抽射稍稍偏出左门柱
66'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   63'第63分钟，梁赞采夫反击直传，纳乔变线摆脱距门25米处抽射稍稍偏出左门柱
46'国际米兰球员拉诺齐亚一脚直塞球给利瓦亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，R-叶廖缅科左肋晃过瓜林，禁区前沿低射偏出左门柱
47'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，R-叶廖缅科左肋晃过瓜林，禁区前沿低射偏出左门柱
47'博凯蒂为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   46'1分钟后，R-叶廖缅科左肋晃过瓜林，禁区前沿低射偏出左门柱
48'射门!!!喀山鲁宾球员R-埃雷门科左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马卡诺.                   46'1分钟后，R-叶廖缅科左肋晃过瓜林，禁区前沿低射偏出左门柱
49'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.                   46'1分钟后，R-叶廖缅科左肋晃过瓜林，禁区前沿低射偏出左门柱
49'喀山鲁宾球员库兹明危险动作,对手获得控球权.                   46'1分钟后，R-叶廖缅科左肋晃过瓜林，禁区前沿低射偏出左门柱
72'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   72'第72分钟，瓜林在门前22米处大力任意球穿透人墙偏出左门柱
73'喀山鲁宾球员博凯蒂一脚直塞球给R-埃雷门科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，瓜林在门前22米处大力任意球穿透人墙偏出左门柱
74'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，瓜林在门前22米处大力任意球穿透人墙偏出左门柱
74'喀山鲁宾球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，瓜林在门前22米处大力任意球穿透人墙偏出左门柱
74'黄牌！喀山鲁宾球员马卡诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，瓜林在门前22米处大力任意球穿透人墙偏出左门柱
75'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   72'第72分钟，瓜林在门前22米处大力任意球穿透人墙偏出左门柱
75'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，瓜林在门前22米处大力任意球穿透人墙偏出左门柱
75'国际米兰球员米利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
75'国际米兰球员长友佑都一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
76'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
76'喀山鲁宾球员沙罗诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
76'喀山鲁宾球员奥拜茨被主裁判出示了一张黄牌.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
76'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米利托.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
77'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
77'隆东为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
77'喀山鲁宾球员隆东大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-埃雷门科.                   75'第75分钟，米利托禁区边缘射门被封堵
77'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，R-叶廖缅科右侧任意球传中，龙东头球蹭出底线
77'隆东为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，R-叶廖缅科右侧任意球传中，龙东头球蹭出底线
77'喀山鲁宾球员隆东大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-埃雷门科.                   77'第77分钟，R-叶廖缅科右侧任意球传中，龙东头球蹭出底线
80'国际米兰球员萨穆埃尔一脚直塞球给米利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，R-叶廖缅科右侧任意球传中，龙东头球蹭出底线
84'进球啦！！！喀山鲁宾球员隆东大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是R-埃雷门科. 国际米兰 1-2 喀山鲁宾.                   84'第84分钟，R-叶廖缅科右路凌空垫传，龙东加速趟过拉诺齐亚，在门前17米处左脚抽射钻进右下角，红宝石2比1再度超出
85'喀山鲁宾换人,卡萨耶夫换下卡拉德尼斯                   84'第84分钟，R-叶廖缅科右路凌空垫传，龙东加速趟过拉诺齐亚，在门前17米处左脚抽射钻进右下角，红宝石2比1再度超出
86'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.                   84'第84分钟，R-叶廖缅科右路凌空垫传，龙东加速趟过拉诺齐亚，在门前17米处左脚抽射钻进右下角，红宝石2比1再度超出
86'喀山鲁宾球员卡萨耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，R-叶廖缅科右路凌空垫传，龙东加速趟过拉诺齐亚，在门前17米处左脚抽射钻进右下角，红宝石2比1再度超出
87'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，R-叶廖缅科右路凌空垫传，龙东加速趟过拉诺齐亚，在门前17米处左脚抽射钻进右下角，红宝石2比1再度超出
87'喀山鲁宾球员库兹明拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，R-叶廖缅科右路凌空垫传，龙东加速趟过拉诺齐亚，在门前17米处左脚抽射钻进右下角，红宝石2比1再度超出
89'喀山鲁宾球员奥拜茨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   89'第89分钟，瓜林踢中龙东脚踝吃到黄牌
90'+2'进球啦！！！国际米兰球员长友佑都大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米利托. 国际米兰 2-2 喀山鲁宾.                   89'第89分钟，瓜林踢中龙东脚踝吃到黄牌
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-2 喀山鲁宾                   89'第89分钟，瓜林踢中龙东脚踝吃到黄牌
