2'热那亚球员萨纳布里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
2'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
4'Ervin Zukanovic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
7'国际米兰球员波利塔诺一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!热那亚球员斯图若多大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨纳布里亚.
8'热那亚球员佩泽拉拼抢犯规,对手获得控球权.
8'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
11'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
11'佩雷拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'斯图若多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'射门!!!国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩里西奇.
12'热那亚球员萨纳布里亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Christian Kouamé.
13'国际米兰球员波利塔诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
14'热那亚球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
14'黄牌！热那亚球员勒拉格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 热那亚 0-1 国际米兰.
17'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
18'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.
19'热那亚球员拉多万诺维奇一脚直塞球给佩泽拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.
24'Ervin Zukanovic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'佩雷拉为热那亚赢得一个任意球.
25'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'萨纳布里亚为热那亚在右路,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！国际米兰球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'热那亚球员Christian Kouamé大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯图若多.
31'斯图若多为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
33'热那亚球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
35'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
35'Christian Kouamé为热那亚赢得一个任意球.
35'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！热那亚球员Ervin Zukanovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'热那亚球员勒拉格大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩泽拉.
38'热那亚球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
38'纳因戈兰为国际米兰赢得一个任意球.
39'热那亚球员C-罗梅罗犯规,致使对方获得点球.
39'点球,伊卡尔迪在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
39'裁判将热那亚的C-罗梅罗直接红牌罚下.
40'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热那亚 0-2 国际米兰.
41'热那亚换人,Davide Biraschi换下萨纳布里亚
44'佩雷拉为热那亚赢得一个任意球.
44'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
45'+2'上半场结束,热那亚 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利塔诺.
48'Christian Kouamé为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗隆为热那亚赢得一个任意球.
52'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'热那亚球员佩雷拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是勒拉格.
53'射门!!!热那亚球员Christian Kouamé大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
54'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 热那亚 0-3 国际米兰.
61'Christian Kouamé为热那亚赢得一个任意球.
61'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
65'热那亚换人,贝萨换下斯图若多
66'国际米兰换人,若奥-马里奥换下布罗佐维奇
66'佩泽拉为热那亚赢得一个任意球.
66'国际米兰球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热那亚球员佩泽拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是勒拉格.
67'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
67'热那亚球员罗隆拼抢犯规,对手获得控球权.
67'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
68'热那亚球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
73'射门!!!国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
73'拉杜将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下波利塔诺
74'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
75'热那亚球员Christian Kouamé小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝萨.
77'热那亚球员勒拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
77'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
79'Davide Biraschi将球处理出底线,国际米兰获得角球.
80'国际米兰换人,凯塔换下伊卡尔迪
80'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 热那亚 0-4 国际米兰.
81'热那亚换人,马齐泰利 换下拉多万诺维奇
82'国际米兰球员纳因戈兰一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'Christian Kouamé为热那亚在右路,赢得一个任意球.
83'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.
88'凯塔为国际米兰赢得一个任意球.
90'Christian Kouamé为热那亚在左路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,热那亚 0-4 国际米兰
