7'国际米兰球员波利塔诺一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，斯图拉罗在门前10米处小角度铲射被汉达诺维奇得到
7'射门!!!热那亚球员斯图若多大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨纳布里亚.                   7'开场7分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，斯图拉罗在门前10米处小角度铲射被汉达诺维奇得到
8'热那亚球员佩泽拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，斯图拉罗在门前10米处小角度铲射被汉达诺维奇得到
8'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，萨纳夫里亚直传禁区右侧，斯图拉罗在门前10米处小角度铲射被汉达诺维奇得到
15'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿萨莫阿. 热那亚 0-1 国际米兰.                   15'国米第15分钟取得领先
17'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.                   15'国米第15分钟取得领先
18'国际米兰球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.                   15'国米第15分钟取得领先
20'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.                   20'国米第20分钟错过机会，纳英戈兰做球，伊卡尔迪单刀突入禁区距门13米处低射击中左门柱
40'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 热那亚 0-2 国际米兰.                   40'国米第40分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区内接应长传被罗梅罗拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并亮出红牌
41'热那亚换人,Davide Biraschi换下萨纳布里亚                   40'国米第40分钟扩大优势，伊卡尔迪禁区内接应长传被罗梅罗拉倒，主裁判马里亚尼吹罚点球并亮出红牌
54'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 热那亚 0-3 国际米兰.                   54'国米第54分钟再添一分
80'国际米兰换人,凯塔换下伊卡尔迪                   80'国米第80分钟锦上添花，佩里希奇左侧开出角球，加利亚尔迪尼前点距门6米处头球被拉杜捞出近角，但球已经越过门线，4比0
80'进球啦！！！国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 热那亚 0-4 国际米兰.                   80'国米第80分钟锦上添花，佩里希奇左侧开出角球，加利亚尔迪尼前点距门6米处头球被拉杜捞出近角，但球已经越过门线，4比0
81'热那亚换人,马齐泰利 换下拉多万诺维奇                   80'国米第80分钟锦上添花，佩里希奇左侧开出角球，加利亚尔迪尼前点距门6米处头球被拉杜捞出近角，但球已经越过门线，4比0
82'国际米兰球员纳因戈兰一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'国米第80分钟锦上添花，佩里希奇左侧开出角球，加利亚尔迪尼前点距门6米处头球被拉杜捞出近角，但球已经越过门线，4比0
83'Christian Kouamé为热那亚在右路,赢得一个任意球.                   80'国米第80分钟锦上添花，佩里希奇左侧开出角球，加利亚尔迪尼前点距门6米处头球被拉杜捞出近角，但球已经越过门线，4比0
83'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'国米第80分钟锦上添花，佩里希奇左侧开出角球，加利亚尔迪尼前点距门6米处头球被拉杜捞出近角，但球已经越过门线，4比0
