1'上半场比赛开始
1'首先由马竞开球，从画面的左侧向右进攻
2'皇马后场抢断，左路的进攻赢得任意球机会
2'莫德里奇任意球斜传后点，拉莫斯头球打在后卫身上出底线
2'皇马右侧角球机会，迪玛利亚主罚
3'开场仅仅2分钟，皇马攻势如潮啊
3'皇马战术角球开出
3'进球啦！！！
3'本泽马！！！
3'马竞主帅站在场边抗议，认为本泽马越位啦
4'迪玛利亚角球给到莫德里奇，莫德里奇再给阿韦罗亚，阿韦罗亚回传迪玛利亚，迪玛利亚左脚斜传球到禁区，本泽马后点跟进，垫射打进
5'皇马客场取得梦幻开局，这是本泽马本赛季联赛第15粒进球
5'马竞的前场进攻，左路传中到门前
5'迭戈-洛佩斯出击，力压科斯塔将球没收
6'莫德里奇后场拿球，一个大脚将球踢倒前场找C罗
6'可惜传球速度过快，球直接先出了边线
7'马竞中路的挑传打后卫身后，阿韦罗亚后撤中头球解围
7'开场几分钟，双方场上队员的动作都不小啊
8'马竞的过顶球到禁区，拉莫斯转身回防将图兰顶在身后
8'图兰尽管倒地，但是裁判并未表示，球被迭戈-洛佩斯出来控制
9'马竞失球后，展开了凶猛的反击
9'这段时间皇马后场防守压力剧增啊
9'阿隆索后场拿球，横传转移给到莫德里奇
9'莫德里奇的斜传找本泽马，可惜被断啦
10'马竞前场反击，前场没传两脚，就失误啦
10'莫德里奇中圈拿球，分边右侧给到阿韦罗亚
10'阿韦罗亚直塞给到迪玛利亚，迪玛利亚背身拿球转身
12'迭戈-科斯塔带球进入禁区，拉莫斯回防
13'两人稍有接触，科斯塔倒在禁区内
13'主裁判没有表示，但是图兰不满了，怒吼裁判
13'图兰被主裁判赏了本场第一张黄牌
46'费利佩上抢将球断下
46'不好意思，刚才网络故障，目前比分还是0-1
59'比赛已经进行到了上半场的第15分钟
60'马竞中场控球，分边左路进攻
60'费利佩左路的直塞找图兰，阿韦罗亚回防将球破坏出底线
61'马竞获得左侧角球机会，开出第一点被皇马球员解围
62'在之前的比赛中，科斯塔突入禁区倒地
62'裁判没有表示，而图兰找到裁判怒吼
62'结果倒地的科斯塔没领奖，怒吼的图兰被主裁判黄牌警告
63'C罗左路拿球，面对上来的胡安弗兰，拉球强突
63'胡安弗兰连拉带拽，将C罗放倒在地
63'皇马获得左侧任意球机会
63'莫德里奇任意球斜传禁区，没有什么威胁
64'佩佩后场和加西亚争抢中又是倒在了地上
65'这段时间双方动作都很大，主裁判需要控制节奏啊
65'两边的助教都是站在场边，向边裁和第四官员抗议
66'马竞右路的进攻，胡安弗兰边路横传
67'科斯塔接球转身，起左脚的抽射，打在边网
67'迭戈-洛佩斯门球开出到中场，直接到了加西亚的脚下
67'加西亚拿球反击，趟出两步后被拉莫斯和佩佩的关门断掉
68'皇马反击，中路过顶球给到前场
68'本泽马凌空的垫射，库尔图瓦奋力将球扑出底线
68'皇马右侧角球机会，开出第一点被马竞球员解围
68'莫德里奇拿到第二落点，再传，还是被后卫顶出
69'马竞后场控球，米兰达突然一个长传
70'苏亚雷斯停球过大，阿韦罗亚上来将球控制
70'皇马领先后，目前面对马竞的反击，全线退守到了中线位置
71'精彩回放：莫德里奇右路拿球下底横传，C罗前点包抄脚后跟射门，库尔图瓦将球一挡，接着第二反应迅速，起身将球打出禁区
72'马竞右路的进攻，胡安弗兰拿球强突
72'科恩特朗伸脚将球解围出边线
72'进球啦！！！
72'图兰助攻科克扳平比分！！！
73'图兰右路拿球，横切到禁区弧顶，一个拉球转身，接着斜塞禁区给到科克，科克无人防守下，右脚外脚背一个弧线球，打进远角！！！
74'30分钟不到，双方战平，这下比赛好看啦
74'科恩特朗左路拿球，面对包夹强突
74'结果球趟出去，自己摔倒在地
76'马竞扳平比分之后，也是没有了刚才的压迫式进攻打法
76'拉莫斯直塞球给到中圈内的阿隆索
76'加比身后上抢，直接踢翻阿隆索
77'上半场31分钟，比分1-1，本泽马和科克各进一球
77'C罗前场拿球，内切时被放倒，球丢啦
77'裁判认为不犯规，马竞的反击
77'米兰达拿球，向前走，中线附近直塞找科斯塔
78'可惜球被佩佩上前一步拦截成功
78'皇马这边倒地的球员不少啊，迪玛利亚和C罗已经被照顾好多次
79'图兰中场拿球，直塞打身后找加西亚
79'结果边裁举旗，加西亚越位在先
80'迪玛利亚左路拿球，横传交给中间的莫德里奇
80'莫德里奇在分边右侧给阿韦罗亚
81'阿韦罗亚直塞给C罗，C罗拿球内切，闪开空挡直接起脚
81'可惜打的太正，被库尔图瓦轻松抱住
82'胡安弗兰右路挑传给苏亚雷斯
82'苏亚雷斯不停球，直接垫传找加西亚
82'佩佩上抢，在加西亚之前将球解围
82'加西亚也是在和佩佩相撞后，头部有点擦伤，坐在地上休息
83'科克直塞找前插的科斯塔
83'科斯塔在球出底线前一个扣球，摆脱滑铲的拉莫斯
84'球最后出了底线，裁判给了马竞的角球
84'角球没开出，禁区内先是混战了，佩佩和戈丁抢位时被拉倒在地
85'主裁判吹停比赛，各打五十大板，佩佩和戈丁各赏一张黄牌
85'马竞开出右侧任意球，第一点被皇马球员解围
86'阿隆索禁区争抢第二落点，身后铲翻了加比
86'马竞获得了禁区左上角的任意球机会
86'任意球挑传门前，拉莫斯高高跃起抢先解围
86'在这之前，佩佩和戈丁为了抢位还在互相拉扯，顶牛了
87'上半场比赛进入尾声，比分1-1
88'但是场边上的火爆程度，真心不差
88'科斯塔禁区线上背身拿球，转身摆脱拉莫斯
89'面对出击的迭戈-洛佩斯，一脚低射，迭戈-洛佩斯奋力将球挡出底线
89'马竞获得右侧角球机会，第一点还是被皇马球员解围
89'图兰禁区外得到第二落点，左路拿球横切，结果带的太多了，被断掉
90'C罗拿球转移给到阿韦罗亚，阿韦罗亚再传莫德里奇
90'莫德里奇过顶球找前场的本泽马，力量稍大，被马竞后卫控制
90'莫德里奇后场防守中放倒了费利佩，马竞赢得任意球
91'进球啦！！
91'马竞反超，进球的是加比！！！
92'马竞左侧任意球开出，横传给到加比，加比带球趟出一步，无人干扰，大禁区外的一脚世界波，直接打进球门左下角！！！
46'下半场比赛开始
46'白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻
46'莫德里奇中场拿球，强突时被断
47'阿隆索中场的争抢，头球摆渡可惜出了边线
48'科斯塔禁区弧顶拿球，面对阿隆索的防守，右脚一扣
48'阿隆索上抢刹车不及，直接踢翻了科斯塔
48'马竞获得禁区弧外的任意球机会
48'位置相当不错，科斯塔、加比站在球前
49'科斯塔任意球直接攻门，反弹球，迭戈-洛佩斯跪在地上将球收入怀中
49'说话间，马竞右路的进攻又赢得了角球机会
50'角球开出到前点，莫德里奇头球解围
50'双方都有人员在场边做热身了，看来调整迫在眉睫啊
51'C罗左路拿球，横切两步直接拔脚怒射，打在后卫身上弹出
51'莫德里奇后场拿球，差点失误，好在裁判鸣哨吹罚上抢的图兰犯规
52'马竞的好机会啊，中场过顶球给到前场
53'科斯塔拿球进攻，佩佩回防
53'科斯塔禁区线上拔脚怒射，佩佩伸腿干扰，球打偏啦
53'这球佩佩的回防相当及时，否则皇马失球机会很大
54'下半场皇马的进攻还是没有改善，防守继续压力背在身上
54'马竞右路的过顶球找科斯塔
54'可惜边裁举旗，科斯塔的越位在先
55'科恩特朗禁区外准备接应C罗的分球，被胡安弗兰上来一脚踹在了小腿上
55'科恩特朗痛苦倒地，主裁鸣哨胡安弗兰犯规
55'科恩特朗稍作休息，起身比赛继续
55'皇马获得禁区左上角的任意球机会
56'C罗的任意球直接攻门，打在人墙上弹出
56'C罗向裁判投诉，球打在了马竞球员手上，不过主裁并未理睬
57'马竞继续前场右路的传切，可惜胡安弗兰最后的斜传，没有队友接应
58'马竞中场抢断，分球到右路再来
58'胡安弗兰边路拿球，低平球传禁区，拉莫斯将球挡出底线
58'马竞获得右侧角球机会，加比主罚
59'加比角球开出，科斯塔的狮子甩头攻门，球弹地后擦着左侧立柱出底线
59'皇马率先换人：马塞洛上，换下科恩特朗
60'莫德里奇前场拿球，面对加比和苏亚雷斯的夹击防守
60'中间强突，结果自己摔倒了，球被断掉
60'裁判并未表示，马竞的反击
60'图兰右路和胡安弗兰的配合，赢得任意球机会
61'任意球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
61'皇马左路反击，结果球刚到中场就被断掉啦
61'本泽马在这次拼抢中还是被撞倒在地，半天没起来
62'马竞右路直塞球到禁区，加西亚拿球
62'加西亚拿球底线内切被断
62'皇马的反击，莫德里奇右路斜传球到禁区
63'本泽马凌空的一脚斜射远角，稍微偏了一点点
63'拉莫斯前场左路拿球，大范围转移球到右路给阿韦罗亚
64'阿韦罗亚停球，回传给到贝尔
64'贝尔右路的强突，赢得角球机会
64'皇马战术角球开出，迪玛利亚边路传中，被后卫解围
65'马竞的快速反击，科斯塔左路内切时和回防的佩佩相撞倒在
65'主裁判鸣哨，示意科斯塔假摔，送上黄牌
66'马竞替补席不满了，助教进场抗议，比赛暂时中断
66'主裁判直接将这位助教罚上看台，但是这教练还是依依不饶啊
67'西蒙西和另外几个伙计都出来拉，拉都拉不住啊
67'花絮结束，回到比赛中
67'皇马右路进攻赢得任意球，迪玛利亚主罚
67'迪玛利亚任意球开出到前点，库尔图瓦双掌打出底线
68'皇马的左侧角球机会，可惜没什么威胁
68'迭戈-科斯塔拿球快速反击，阿韦罗亚回防身后绊倒了科斯塔
68'阿韦罗亚再被主裁判出示黄牌警告！！！
69'马竞左路的连续传接，边路横传球到禁区
69'科斯塔包抄抢点打门，踢空啦
69'不过马竞还是获得了角球机会
69'左侧角球开出，迭戈-洛佩斯出击将球稳稳拿到
70'全场比赛70分钟，比分还是2-1，马竞领先
70'马塞洛左路拿球，直塞给到迪玛利亚
71'迪玛利亚左路拿球，内切后和阿隆索的踢墙配合
71'迪玛利亚接球时被加比上来带倒在地
71'皇马获得禁区外的任意球机会
71'皇马再换人：卡瓦哈尔上，换下阿韦罗亚
72'C罗的任意球攻门，打在人墙上弹出
72'贝尔得到第二落点，再射，被后卫顶出
72'皇马第三次换人：伊斯科上，迪玛利亚下
73'马竞后场抢断，直接过顶长传到前场
73'科斯塔奋力前插去追，可惜还是慢了半拍
74'卡瓦哈尔右路拿球，内切时被费利佩将球破坏出边线
74'卡瓦哈尔右路传中到禁区，C罗高高跃起的头球攻门，差之毫厘，球贴着立柱出底线
75'安切洛蒂将首发的两位边后卫全部拿下，换上马塞洛和卡瓦哈尔，是要加强攻击啦
75'皇马这边换人已经用完，而马竞却是按兵不动，不变应万变
75'马竞右路的传中，佩佩头球解围出底线
76'马竞再次获得角球机会，开出到后点
76'图兰拿球，回传失误，皇马反击
76'卡瓦哈尔右路拿球，狂奔时被回放的费利佩拦截
76'卡瓦哈尔原地反抢，被吹犯规
78'科斯塔前场接应界外球时被吹手球违例
78'时间不多了，皇马球员也是很着急哦
78'佩佩中场拿球，短传交给莫德里奇
79'莫德里奇拿球，转身强突不成，回传伊斯科再组织
79'伊斯科直塞交给C罗，C罗再分边路上去的马塞洛
79'马塞洛拿球下底传中到后点，没有队友啊
80'本泽马前场拿球，横传交给莫德里奇
80'莫德里奇分边左路给贝尔，贝尔斜传禁区
80'第一点被马竞后卫解围出禁区
81'全场比赛80分钟了，比分还是2-1，马竞主场领先
81'皇马左路的斜传球到后点，库尔图瓦后退中摘球脱手
81'好在第二反应不错，起身直接大脚将球解围
82'马竞这边准备换人调整了
82'进球啦！！！
82'C罗！！！
83'卡瓦哈尔右路抢断，带球下底横传，贝尔和C罗同抢，贝尔一闪，C罗右脚低射，打进！！！
84'皇马经过不断的尝试，终于在第83分钟扳平了比分
84'双方再次站在同一起跑线上，还是10分钟时间，结果不好说啊
85'莫德里奇中圈拿球，分边右路给到卡瓦哈尔
85'卡瓦哈尔的斜传球到禁区线，第一点被后卫解围
85'马竞后场大脚长传球到前场
86'佩佩回防将球拿到，科斯塔身后上抢成功
86'科斯塔带球内切，迭戈-洛佩斯出击
86'科斯塔的一脚吊门，结果打偏啦
86'马竞之前用罗德里格斯换下了图兰
87'下半场比赛进入尾声，比分2-2
87'皇马前场进攻，贝尔禁区拿球，脚后跟直塞到禁区给本泽马
87'本泽马停球转身打门，被库尔图瓦封堵
88'不过边裁也是举旗了，本泽马的越位在先
89'皇马左路的进攻，马塞洛下底传中，，被后卫解围
89'下半场也进入了尾声，比分2-2
90'莫德里奇中路拿球，横传交给阿隆索
90'阿隆索的直塞左路给到本泽马
90'本泽马拿球下底传中，库尔图瓦前点将球封堵
90'下半场比赛补时3分钟
91'马塞洛左路拿球，内切后分边给C罗
91'C罗挑传后点找本泽马，可惜力量过大，球直接出了右侧边线
91'阿隆索中场争顶头球时被推倒在地
92'罗德里格斯的犯规
92'皇马获得前场中路的任意球机会
92'贝尔左脚任意球斜传禁区，佩佩头球摆渡
92'库尔图瓦出击直接将球拿到
93'皇马最后时刻，进攻火力很猛，压着再踢啊
