马竞本赛季曾客胜皇马，终结了此前23次联赛对阵皇马6平17负的不胜尴尬。马竞上次双杀皇马还是1950/51赛季。马德里德比联赛历史交锋153场，皇马85胜32平36负占据上风，其中马竞主场23胜20平33负。C-罗纳尔多解禁复出，科恩特朗、阿韦罗亚和迭戈-洛佩斯轮换出场。
<strong>皇马第3分钟取得领先，迪马利亚右路战术角球传中，反越位成功的本泽马近距离推射破门。</strong>这是他本赛季第21粒入球，其中联赛打入15球。西蒙尼在场边激烈抗议，但回放显示本泽马并未越位。争议再次出现在第11分钟，迭戈-科斯塔突入禁区左侧在拉莫斯防守下摔倒，裁判德尔加多-费雷罗拒绝判罚点球，图兰激烈抗议被黄牌警告。
第18分钟，科凯传球，劳尔-加西亚30码处远射偏出。双方拼抢激烈，胡安弗兰边路踩踏C-罗纳尔多膝盖逃脱处罚，劳尔-加西亚飞铲佩佩，阿隆索也被撞飞。第22分钟，胡安弗兰传球，迭戈-科斯塔禁区右侧15码处劲射偏出近角。第23分钟，迪马利亚传球，本泽马右路禁区边缘的劲射被库尔图瓦扑出。1分钟后，摩德里奇传中，C-罗纳尔多小禁区右侧的脚后跟射门又被库尔图瓦扑出。
<strong>马竞第28分钟扳平比分，图兰吸引3名皇马球员后传球，科凯禁区右侧14码处劲射，拉莫斯未能封堵，皮球直入远角，1-1。</strong>第34分钟，加比禁区前射门被封堵。1分钟后，阿韦罗亚传球，C-罗纳尔多远射反弹球被库尔图瓦没收。第38分钟，佩佩在防守任意球时摔倒引发两队争执，他和戈丁双双被罚黄牌。第43分钟，迭戈-科斯塔在佩佩和拉莫斯之间突入禁区右侧射门，迭戈-洛佩斯及时出击封堵。<strong>马竞半场补时反超比分，科凯传球，加比35码处远射破门，2-1。</strong>
第48分钟，阿隆索禁区边缘外绊倒迭戈-科斯塔，后者任意球低射被迭戈-洛佩斯没收。第52分钟，劳尔-加西亚直传，迭戈-科斯塔强突禁区边缘近乎单刀的射门偏出左侧立柱。第55分钟，胡安弗兰禁区边缘外犯规，C-罗纳尔多大禁区左上角附近任意球直接射门，皮球打在人墙中的加比手上弹出，裁判拒绝判罚极刑。第58分钟，加比开出角球，拉莫斯和阿韦罗亚双双漏人，迭戈-科斯塔小禁区边缘头球攻门偏出。
马塞洛替换科恩特朗出场。第62分钟，摩德里奇右路传中，本泽马禁区左肋13码处半凌空抽射偏出远角。第64分钟，迭戈-科斯塔禁区左侧边缘摔倒，他被判假摔得到黄牌。马竞教练组中的博格斯强烈表示不满被裁判请出赛场。第67分钟，迪马利亚右路任意球传中，贝尔10码处头球攻门被库尔图瓦扑出，阿隆索禁区边缘抽射被科凯挡出左侧立柱。马竞解围角球后展开快攻，阿韦罗亚对迭戈-科斯塔战术犯规被黄牌警告。
第69分钟，胡安弗兰右路传中远点，图兰小角度头球攻门打中左侧立柱外侧弹出。卡瓦哈尔换下阿韦罗亚，C-罗纳尔多和贝尔的射门相继被封堵，伊斯科也换下迪马利亚。皇马第74分钟错失良机，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多10码处头球攻门偏出。<strong>皇马第82分钟扳平比分，卡瓦哈尔禁区右侧传中，贝尔停球欠佳，身侧的C-罗纳尔多15码处半凌空抽射入网，2-2。</strong>这是他本赛季第37粒入球，其中联赛打入23球。卡瓦哈尔后场传球失误险些送礼。第86分钟，马塞洛传球，摩德里奇20码处劲射高出。1分钟后，贝尔脚后跟妙传，本泽马被误判越位。: