各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超联赛第19轮，长春亚泰主场迎战上海上港队的比赛，比赛将在北京时间8月4日晚上19:35准时开球，欢迎大家到时观看！
亚泰上轮客场1-1战平青岛中能，凭借张文钊最后时刻的神来之笔最终抢得一分，亚泰也继续在保级的泥潭中苦苦挣扎
在上轮比赛中亚泰间歇期引进的内外援悉数登场，但与球队欠缺磨合，表现只能算中规中矩，不过赵明剑最后突破打门中柱是一大亮点
此番回到主场作战，他们的表现应该会强于上一场，面对升班马如果还不能取胜，那亚泰保级的希望就非常渺茫了
从积分榜来看，由于最近几轮申鑫和绿城表现不佳因此也被拉入了保级大军
之前津汉长的保级“斗地主”，也随之演变成了一场实实在在的“保皇”，保级的悬念也成为中超一道引人注目的风景线
亚泰近6轮仅仅取得了1胜3平2负的战绩，他们若想在保级大军中处于领先位置，那么这轮比赛就是最佳时机
上海上港上轮主场2-2战平大连阿尔滨，新援石破惊天的入球是他们最大的亮点
上港的优势在于年轻，拼劲足。他们在首回合比赛中也是凭借这一点以2-0力擒亚泰
此外，主帅高洪波作为亚泰曾经的功勋教练，对亚泰是了如指掌，这也是上港的一大优势所在
高洪波面对旧主自然不肯轻易缴械投降，急于保级的亚泰能否顺利吃掉对手，到时候让我们一起来关注本场比赛吧！
大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！

目前中超已打完18轮，长春亚泰以2胜7平9负、积13分的战绩列积分榜倒数第二。联赛已接近2/3赛程，这样的排名无疑让亚泰的处境非常困难。
萨布利奇强调，我们目前处于降级区，每一场比赛对我们都是非常重要的。无论是主场，还是客场，我们都需要去拼，我们唯一的目标就是尽可能的追上或超越我们的竞争对手。”
作为升班马，上海东亚在前亚泰功勋主帅高洪波的率领下打得有模有样，目前以22分的成绩暂列第7位，保级无忧
对于如何战胜这支青年军，萨布利奇赛前做了细致的准备工作，“我们的对手是一支非常有实力的球队，他们的战术素养非常好，也有很多有实力的国内年轻球员，而他们的教练也有丰富的经验
上轮联赛萨布利奇将二次转会引进的4名新援全部安排进首发阵容，但他们的表现却不尽如人意，埃尼奥、赵明剑和阎峰均被中途换下
中超拼的是外援，对于保级球队，这种现象更为重要，亚泰间歇期重点引进的埃尼奥和雷泽克也将是亚泰本场走势的关键

下面介绍一下双方的首发阵容：
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜，后卫：23-张笑非、3-艾德尔、4-伊斯梅洛夫、37-赵明剑，中场：14-曹添堡、21-刘卫东、36-裴帅、11-张文钊、34-闫峰；前锋：20-雷泽克
上海上港首发：门将：1-颜骏凌，后卫：2-李运秋、4-王燊超、21-伊班、25-阿多，中场：5-汪佳捷、6-蔡慧康、10-朱峥嵘、7-武磊、14-伊比尼，前锋：28-麦克布林
和上轮相比，上港的阵容基本没有变化，而亚泰新引进的K联赛球星，巴西人埃尼奥本场没有进入大名单


近3轮亚泰2平1负，共打入5球的表现还能继续体现出反弹的面貌，但3战失6球也暴露了刺目的防线问题
武磊、吕文君等小将今年的表现让人眼前一亮，新援麦克布林也能力非凡，他们将极大的考验着亚泰脆弱的防线
眼下正是亚泰的抢分关键期，上港的小将们能否顶住主队的强势反扑呢

比赛马上就要开始了，请大家不要走开
1'随着主裁判的一声哨响，上半场比赛开始了
1'长春亚泰身穿传统红色主场队服，上海上港身穿的是白色球衣
1'主队率先开球，从左向右进攻，上海队反之
1'本场主裁判：傅明
2'长春队一上来就在前场抢球犯规
2'长春队中场张文钊拿球，非常活跃
3'不过上港队也非常稳健，汪佳捷把球拦下，组织进攻
3'赵明剑中场附近把球逼抢下来
3'雷泽克头球一点，点给曹添堡
4'长春队往左侧转移到边路，刘卫东的传中被对手顶出
5'刘卫东传中后倒在草坪上迟迟没有起来
5'之前一直有伤的刘卫东可能是带上出战，不知道能否继续坚持了。这才刚刚开场

6'上海队王燊超左路传中球，传的比较大，后点同伴的打门，高出！
7'刘卫东不能坚持了，被替换下场
7'蒋哲，临危受命，顶替了刘卫东
8'刚刚开场长春队就用掉了一个换人名额，场外的球迷也在高喊刘卫东的名字
8'上海队获得了前场左侧的定位球机会，定位球传中，没有形成威胁
8'球到右路，埃德尔把球保护下来，上海队犯规
9'闫峰后场凶狠的犯规，从侧后方铲倒了对手
9'上海队前场任意球机会，没有选择直接传中
10'上海队前场倒脚失误，长春队反击，来到右路
10'右路张文钊直塞中路，被阿多拦下
11'比赛打了10分钟，上海队最近火热的小将武磊还没有出彩的表现
11'武磊在前些日子的东亚杯上，表现不俗，单骑闯关打入精彩的单刀球，也让球迷们眼前一亮
12'长春队左侧直塞给雷泽克，雷泽克在伊班的严防下没有控制好
13'今天长春队的进攻迟迟没有打开，看来高洪波对主队也是研究的很透
13'蒋哲对武磊的犯规，拼抢中出脚慢了，踩在武磊脚上
14'李运秋把球交给蔡慧康，裴帅前场积极的上抢
15'蔡慧康的扫堂腿把裴帅掀翻在地，裴帅被担架抬出了场外
16'长春队已经有一次被迫换人了，裴帅这一下也是旋动着球迷的心
17'上海队把球给到麦克布林，麦克布林顶了一下，被赵明剑破坏
17'长春亚泰第二次被迫换人，裴帅无法坚持，被孙捷换下
17'真是祸不单行，开场17分钟，长春队被迫两次换人了
18'张文钊前场右侧的强势突破，伊比尼将其放倒在地
19'长春队右侧的定位球，张文钊把球传到禁区内，传的太低，前点被防守队员顶出
19'外围张笑非一脚远距离打门，打高了
19'伊班后场控制，交到左侧，给伊比尼脚下
20'伊比尼想突破埃德尔的防守，被埃德尔死死的卡住了身位
21'上海队还是左侧进攻，小将孙捷把球破坏出去
21'汪佳捷前场的拿球，孙捷防守犯规，定位球
22'上海队今天打的非常耐心，得球后并不急于进攻，非常讲求控制
22'长春队右侧进攻，赵明剑带球突破，伊班犯规了
22'张文钊定位球往禁区内送，颜骏凌出击把球打出来
23'外围长春队一脚打门，打在防守队员身上
23'外围长春队沿着左侧带球，交给中路的孙捷，孙捷直塞没有传好
24'王燊超左侧传球，前场朱峥嵘得球传中，宋振瑜出击摘下


25'伊斯梅洛夫后场控制节奏，抬头看了一眼，大脚交给雷泽克
25'雷泽克头球争顶第二点被上海队拿到
26'上海队右侧进攻，突破被张笑非拦了一下
27'球还在上海队脚下，上海队突破到禁区内，底线传中，朱峥嵘打门，被宋振瑜挡出
27'这是两队上半场最有威胁的一次进攻
28'长春队左侧蒋哲拿球，想挑球过人，李运秋把球顶出边线
29'伊斯梅洛夫带球疾进，交给闫峰组织一下
29'.上海队断球，武磊右路带球反击了，传中找到朱峥嵘，朱峥嵘停球转身打门，被伊斯梅洛夫挡出底线
30'上海队反击速度很快，准确性也很高
30'上海队角球开出，禁区内孙捷把球顶出来
31'张笑非后场拿球，上海队逼抢非常紧，犯规了
31'上半场进行了30分钟，场面激烈有余，精彩不足
31'长春队右侧张文钊的传中球，太靠近门将被颜骏凌轻松没收
32'麦克布林前场被埃德尔放倒了，上海队位置不错的定位球
33'皮球传入禁区，到后点，伊比尼拉人犯规了
33'上海队前场又是一次积极的反抢，麦克布林冲击力很强
33'张笑非解围不远，伊比尼外围得球，远射，直冲云霄！
34'长春队左侧蒋哲连续突破，传中被后卫挡了一下，颜骏凌出击把球得到
34'长春队后场控制，伊斯梅洛夫交给宋振瑜
35'宋振瑜大脚开到中场附近，出界了
36'上海队前场的斜传，直接踢在了防守队员脸上，倒地的是闫峰

37'上海队右侧进攻，武磊交给插上的同伴
37'上海队直塞给麦克布林，麦克布林转身杀入禁区，被防守队员团团围住
38'上海队这阵的攻势很盛，长春队有点被动
38'上海队前场转移到右边，被张笑非挡出边线
39'李运秋的传中，赵明剑补防到中路把球顶出来，危险！
40'长春队前场断球反击，张文钊直塞中卫身后，没有能够准确的找到雷泽克
40'长春队的进攻手段略显单一，仅仅依靠张文钊这一个点，是不够的
40'伊斯梅洛夫停球过大，麦克布林机敏的把球拦下来
41'上海队大举压上进攻，伊比尼交给李运秋
41'长春队后场把球拿下来，立刻反击
42'雷泽克前场在后卫的紧逼下把球护下来，交给身后张文钊
42'张文钊边路突破，被阿多强行拉倒，阿多被黄牌警告！
42'长春队定位球传中位置不理想，上海队解围出来
43'宋振瑜后场得球，大脚发动进攻
43'左侧张笑非得球传中，前点被伊班顶出
43'上海队左侧的进攻，王燊超下底无人防守，轻松传中，好在长春队禁区内防守注意力很集中
44'闫峰前场带球，给张文钊，在分给曹添堡
45'经过一连串精妙配合后张笑非下底传中，被阿多飞身挡出

45'阿多这个球也是拼的太过了，手臂有些受伤
46'上半场进入补时阶段
46'长春队左侧蒋哲带球突破了两名后卫，李运秋无奈将其拉倒
47'长春队任意球送入禁区内，颜骏凌出击摘下
47'颜骏凌大脚开出
裁判哨声响起，上半场比赛结束了
半场战罢，双方暂时战成0-0
上半场双方表现一般，球打到对方禁区前沿后都没有什么更好的办法
没有能够有效的打穿对手防线，仅上海队朱峥嵘有过一次不错的机会，但打门的角度也很小，没有形成破门
双方下半场会怎样调整呢，我们稍事休息，一起来观看下半场比赛


双方球员经过休息后，陆续的走了出来
上海队下半场有换人调整，卡贝萨斯披挂上阵
1'他替下的是伊比尼
1'下半场开始了
1'长春亚泰已经用掉了两个换人名额，他们已经不敢轻易调整了
2'长春队伊萨克把球护住，交给后排队员
2'闫峰插上，直塞过顶球，被伊班顶出
2'上海队后场汪佳捷断球，控制一下
2'蒋哲积极的逼抢，把球踢出边线
3'李运秋边路带球，大脚传到禁区内，没有找到麦克布林
3'宋振瑜得球大脚开出，李运秋后场拦截
4'上海队直塞给卡贝萨斯，哥伦比亚前锋冲击力很强，宋振瑜冲出禁区，把球解围
4'长春队后场的大脚长传冲吊，孙捷禁区内争顶，手球犯规了
5'王燊超左侧带球到底线附近，传中被赵明剑挡出，界外球
6'上海队再把球送入禁区，麦克布林背身拿球，回做同伴
6'长春队防守注意力很集中，把球破坏掉
7'今天双方都很注意防守端的保护，都想抓对方的反击，因此显得比较闷
7'上海队中场的配合，一连串传递，交到禁区中间，麦克布林抹过一名后卫，但是球趟大了
8'上海队逐渐占据了场上的主动
8'李运秋回传给颜骏凌，雷泽克飞快的冲到门将面前，颜骏凌仓促间把球踢出界外
9'长春队角球打到前点，被上海队前点解围掉
10'外围赵明剑一扣，一脚远射，球虽然进了，但是打手在先！
10'慢镜头显示，赵明剑扣的一下，打在了自己的手臂上
10'长春队继续进攻。埃德尔接到来球，转移到右侧
11'长春队耐心的在中场倒脚，寻找空档
11'右侧赵明剑又发飙了，右路精彩的突破下底，传中到了后点，被伊班破坏
12'上海队卡贝萨斯前场推土机式的推进，几名后卫都没能拦下他
12'卡贝萨斯分边，边路的传中，被张笑非顶出来
13'外围武磊带球，禁区左上角的打门，打高了

13'上海队右路的边线球，李运秋扔到麦克布林头上，被长春队防出边线
14'李运秋再次发出界外球
14'卡贝萨斯点了一下，在还给李运秋，李运秋传中，被挡出边线
14'上海队耐心的在边路寻求机会，又赢得了角球的机会
15'伊斯梅洛夫紧紧的盯住了麦克布林
15'上海队角球开出，果然是找麦克布林这个点，被伊斯梅洛夫顶出
16'上海队左侧的控球，曹添堡身后逼抢犯规
16'上海队左侧王燊超突破，赵明剑防守干脆利落，门球！
17'长春队右侧进攻，赵明剑助攻上来，交给张文钊
18'张文钊挑传禁区之内，被防守队员挡出来
18'闫峰外围再次把球送入禁区，颜骏凌出击，扑倒了蒋哲
19'蒋哲倒地后背受伤了，萨布利奇也是捏了一把汗
19'上海队右侧进攻朱峥嵘和麦克布林2过1配合，张笑非防守经验老道，卡位准确
19'王燊超带球插上，交给蔡慧康，长春队中场断下
20'曹添堡接到雷泽克的传球，速度没有起来，分到边路
20'右侧的传中，被颜骏凌得到了
20'朱峥嵘右侧进攻，给到卡贝萨斯
21'卡贝萨斯传到禁区内，武磊肋部插上，杀到小禁区，小角度打门，偏了
21'很危险啊！这个球
22'上海队得理不饶人，还在继续进攻
22'卡贝萨斯外围得到机会一脚打门，被宋振瑜扑出
23'武磊禁区内拿到球，背身面对球门，一挑，转身就射，被宋振瑜倒地扑住
23'武磊这一挑，一射，很有想法啊！
24'卡贝萨斯前场护住球，分边，李运秋上来，失误了，出界
24'高洪波中场的这次换人还是非常有成效的，卡贝萨斯的作用，显然比伊比尼大的多
25'有了卡贝萨斯这个支柱，他们的进攻更加多样化
25'武磊的绝好机会啊！麦克布林边路突破，把球扫到门前，武磊捅射，偏出近门柱
25'长春队用掉了最后的换人名额，李晓挺上场，替下曹添堡
26'长春队前场定位球的机会，张笑非传入禁区，落点不好，被破坏
27'闫峰在交张笑非，张笑非分边到右侧，赵明剑上来
27'赵明剑传中到后点，张文钊得球，没有机会转身
27'上海队把球重新控制在了脚下
28'全场比赛进行到了72分钟，双方现在进攻上逐渐的开始增加兵力
29'长春队张文钊左侧分给张笑非，张笑非斜传禁区，伊班解围，麦克布林外围拿球，被蒋哲踢倒
29'蒋哲又一瘸一拐的站了起来，长春队已经没有换人名额了，必须坚持
30'武磊禁区前拿球，自信满满，突破到禁区内，被伊斯梅洛夫挤倒在地，裁判判罚门球
31'长春队进攻，左侧吊入禁区内，落点太深了，颜骏凌把球没收

31'长春队强硬的防守，张笑非撂倒了麦克布林
32'上海队进攻的时候，前场几名队员配合还是不错的，卡贝萨斯，武磊，朱峥嵘都很有默契
33'武磊右翼拿球，又是自己突，先晃倒了张笑非，在往里杀，造成角球
33'角球开出，前点被雷泽克顶出，边线球
34'李运秋边路的突破，又造成角球
34'长春队防守还不错，再次把球挡出，没有给上海队机会
35'李晓挺左侧带球突破，被蔡慧康拦下，李晓挺犯规
36'长春队前场就地反抢，闫峰抢下了麦克布林的脚下球，麦克布林犯规
37'长春队定位球，打到后点，上海队防守伊斯梅洛夫失位了，伊斯梅洛夫直接脚弓端远角，高了
37'这个球伊斯梅洛夫应该选择往禁区中路端，自己打门显得不够理智
37'长春队大脚长传雷泽克，出界了
38'雷泽克今天鲜有发挥的机会，中场支援不足，他也难有作为
38'长春队前场右侧蒋哲转身突破，被阿多拦下
39'比赛接近尾声了，这个时候就看谁能咬牙坚持住
39'长春队禁区外围防守卡贝萨斯犯规


41'前方刚才信号中断了半分钟，没有看到上海队罚的定位球，抱歉
41'这个信号中断的，太巧了。关键时刻啊！！！
42'张笑非左侧带球，扣过防守队员，往中路盘带，选择右脚打门，被门将扑出
42'长春队左侧孙捷，接到界外球转身传中，李晓挺禁区内附身头球攻门，偏出
43'上海队前场控球，往前传没有机会，在交给后场
43'上海队左翼卡贝萨斯得球，没有选择交给同伴，自己单干，出了底线
44'长春队左侧张笑非前场突破，被对方拉倒在地，任意球

45'长春队定位球开出，落点不错，孙捷中路在防守队员的干扰下，没有能够碰到这个球，直接出了底线
45'下半场补时2分钟
45'上海队反击，武磊右侧到禁区内，面对张笑非，要自己过人，被张笑非踢出边线
46'伊班后场长传，李运秋右翼拿球，闪开空当传中
46'后点麦克布林埋伏在禁区内，好在赵明剑把球顶出底线
46'角球开出来，裁判吹了卡贝萨斯禁区内的犯规
47'南美球员，小动作比较多一些
47'宋振瑜大脚把球开到前场
47'这个时候，裁判吹哨了，全场比赛结束！

最终，双方均无建树，0-0战成平局
亚泰很想拿下比赛，但上港队的反击让他们非常忌惮，不敢贸然压上
而开场阶段2次被迫换人也影响了萨布利奇的战术调整
在想赢怕输的心态中，亚泰全场的表现就像他们的心态一样纠结，0-0的比分也是最好的诠释
上海上港北上长春，得到1分的成绩应该是完全可以接受的
很明显，面对上港，长春亚泰肯定会力争拿下，而高洪波正是利用这一点，布置了快速反击的战术
而从整场的情形来看，上港队也有过几次还不错的机会，不过他们没能把握住


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
