上轮与青岛的比赛中，萨布利奇一股脑的将二次转会中引进的球员悉数派上场，但无论是赵明剑、闫峰这些内援，还是埃尼尼奥、雷泽克这样的外援，都显得与全队磨合不够。不过，亚泰队中突破王张文钊表现神勇，一脚精彩的世界波避免了球队落败的命运，张文钊连续四轮都取得入球，若他能在日后继续发挥出如此神勇的状态，或许能够成为亚泰队保级路上赖以依靠的法宝。上轮联赛上港队2-2战平大连阿尔滨，最近4轮比赛中，升班马拿到了2胜1平1负不错的战绩。联赛18轮过后，上海上港队积22分排名第7，是上海三支球队中名次最高的。本轮联赛，主帅高洪波将率领球队再战旧主，2007年，正是高洪波作为亚泰主帅，完成了球队的夺冠大业。同样也是在这个地方，高洪波与亚泰队员屡传不和，最终黯然下课。也正是因为有如此之多的“往事”，让亚泰与上海上港之战看点十足。
晚上19点35分比赛准时开始。比赛开始后，第2分钟，上海上港队后场拿球转移到左路，亚泰队赵明剑将球破坏出边线。第4分钟，亚泰队刘卫东下底传中，上港队倒地铲球踢到刘卫东，刘卫东倒地接受治疗，随后被蒋哲换下。第9分钟，长春亚泰队后场断球发动反击，但是没有打成。第14分钟，亚泰队裴帅在与蔡慧康拼抢时受伤倒地，被担架抬了出场外，裴帅无法坚持被孙捷换下。第17分钟，亚泰队张文钊在三人夹防中突围，伊比尼防守张文钊犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，任意球开出来打到人墙上，反弹出来，张笑非禁区外围一脚远射，打高了。第20分钟，亚泰队拿球转移到右路，赵明剑拿球，伊班上抢犯规，亚泰队获得右边路任意球机会，张文钊将球开出来，门将颜骏凌出击将球击出。第23分钟，亚泰队阎峰铲球犯规，被黄牌警告。
第24分钟，上港队前场进攻，王龀左侧传球，前场朱峥嵘得球传中，宋振瑜出击将球没收。第26分钟，上港队右侧进攻，突破被张笑非拦了一下，上港队继续控球突破到禁区内，底线传中到门前朱峥嵘一脚打门，宋振瑜将球挡出。第29分钟，上港队断球后转移到右路，武磊右路带球反击传中找到朱峥嵘，朱峥嵘停球后转身打门，被伊斯梅洛夫挡出底线，上港队角球开出，禁区内孙捷把球顶出来。第31分钟，亚泰队右侧张文钊传中，太靠近门将被颜骏凌轻松没收。第34分钟，亚泰队左侧蒋哲连续突破，传中被后卫挡了一下，颜骏凌出击把球得到。
第38分钟，上港队前场转移到右边被张笑非挡出边线，李运秋拿球继续传中，赵明剑补防到中路把球顶出来。第42分钟，亚泰队打反击，雷泽克前场在后卫的紧逼下把球护下来，交给身后张文钊，张文钊边路突破被阿多强行拉倒，阿多被黄牌警告。亚泰队的任意球没有形成威胁。第43分钟，上港队左侧进攻，王龀下底无人防守轻松传中，好在长春队禁区内防守注意力很集中，将球解围。第45分钟，亚泰队左路蒋哲带球突破，李运秋无奈将其拉倒，亚泰队获得任意球机会，任意球开出到禁区内，颜骏凌出击将球摘下。上半场双方0-0互交白卷。
下半场双方易边再战，上港队换人调整卡贝萨斯披挂上阵。第49分钟，上港队前场拿球直塞给卡贝萨斯，宋振瑜冲出禁区把球解围。第50分钟，亚泰队后场大脚长传冲吊，孙捷禁区内争顶时手球犯规了。第53分钟，李运秋回传给颜骏凌，雷泽克冲到门将面前抢球，颜骏凌仓促间把球踢出界外。<strong>第54分钟，亚泰获得角球机会，角球开出打到前点，被上海队前点解围掉，外围赵明剑得球后一扣，一脚远射将球打进，但裁判示意赵明剑扣的一下，球打在了自己的手臂上所以进球无效。</strong>
第57分钟，上港队卡贝萨斯分边，边路的传中被张笑非顶出来，外围武磊带球禁区左上角的打门打高了。第60分钟，上港队获得角球机会，角球开出找麦克布林这个点，被伊斯梅洛夫顶出。第61分钟，上港队左侧王龀突破，赵明剑防守到位将球破坏。第63分钟，亚泰队进攻，张文钊挑传禁区之内，被防守队员挡出来，阎峰外围再次把球送入禁区，颜骏凌出击扑倒了蒋哲。第64分钟，上港队右侧进攻朱峥嵘和麦克布林2过1配合，张笑非将球化解。第66分钟，上港队获得破门良机，卡贝萨斯传到禁区内，武磊肋部插上杀到小禁区，小角度打门，稍稍偏出，很有威胁。第67分钟，卡贝萨斯外围一脚劲射被宋振瑜扑出。
第68分钟，上港队卷土重来，武磊禁区内拿到球，背身面对球门一挑，转身就一脚打门被宋振瑜倒地扑住。第70分钟，武磊再次为上港队创造绝好破门机会啊，麦克布林边路突破把球扫到门前，武磊捅射偏出立柱。随后亚泰队用掉了最后的换人名额，李晓挺上场替下曹添堡。第72分钟，亚泰队获得前场定位球机会，张笑非主罚将球传入禁区，第一点被上港队破坏。第74分钟，亚泰队张文钊左侧分给张笑非，张笑非斜传禁区，伊班解围，麦克布林外围拿球，被蒋哲踢倒。第75分钟，武磊禁区前拿球突破到禁区内，被伊斯梅洛夫挤倒在地，裁判没有理会。第76分钟，亚泰队进攻，左侧拿球吊入禁区内，门将颜骏凌出击把球没收。
第78分钟，武磊右翼拿球突破，晃倒了张笑非后制造角球机会，角球开出，前点被雷泽克顶出。第82分钟，亚泰队或定位球，定位球开出打到后点，上港队防守漏人，伊斯梅洛夫直接一脚打门，可惜打高了。第87分钟，亚泰队进攻，张笑非左侧带球，扣过防守队员后往中路盘带，右脚一脚打门被门将扑出。第88分钟，亚泰队左侧孙捷转身传中，李晓挺禁区内附身头球攻门偏出。第90分钟，亚泰队获得任意球机会，任意球开出，孙捷中路在防守队员的干扰下，没有能够碰到皮球。全场补时2分钟，最终全场比赛结束，双方0-0互交白卷。
