1'上半场比赛开始！
1'泰达率先中圈开球
1'恩里克回撤拿球，被踢出边线
2'邱盛炯后场大脚，恩里克斜传左路
2'曹赟定左路倒三角回敲禁区前
2'恩里克禁区前人球分过，远射被扑出！
3'申花右侧的角球机会
3'角球进禁区被头球解围
3'巴雷右路人球分过横敲禁区前
4'徐亮回防过程中铲倒了胡人天犯规
4'泰达禁区前靠右的任意球机会
4'杜震宇任意球直接射门打高
5'曹赟定左路插上，被卡住了位置
6'刘嘉伟右路推进，斜传禁区前被断
6'莫雷诺中场反抢，横敲丢了
6'莫雷诺再拿球推进被绊倒了
7'曹赟定左路横敲，莫雷诺远射打高
7'巴雷背身拿球，姜坤破坏
8'杜震宇左路传中，被范凌江解围，角球
8'角球去前点被莫雷诺头球顶出去
8'李本舰右路回防，停球出界了
9'姜坤左路下底，李本舰手球了
9'裁判黄牌警告了李本舰
9'徐亮任意球低平球敲点球点附近，被解围
10'恩里克右边路拿球被破坏出边线
11'安德烈齐尼奥左路拿球推进，横敲
11'安德烈齐尼奥被围抢，球丢了
11'巴雷拿球回敲，杜震宇跟上远射被封堵出界
12'安德烈齐尼奥角球开后点，头球摆渡
12'周海滨抢点先有犯规了
13'绿地申花中场倒球
13'被抢断了，泰达反击
13'胡人天左路接应，邱盛炯出击把球拿到
14'曹赟定左路接应，越位了
15'巴雷头球摆渡，越位在先
15'刘嘉伟右路助攻，下底被断球
16'姜坤禁区前搓传过顶到门前，被门将没收
17'姜坤中场接应，回敲
17'刘嘉伟右路拿球被绊倒
18'曹赟定禁区前拿球远射被破坏
18'申花右侧的角球机会
19'姜坤右路传中，被李玮峰头球解围
19'恩里克抢点和李玮峰身体接触，李玮峰倒地
19'李玮峰起身，应该没有大碍
20'徐亮斜传右路，恩里克垫到门前被门将拿到
21'杜震宇左路横敲，巴雷再敲身后被刘嘉伟解围
22'恩里克回撤横敲，莫雷诺趟一步被断
22'巴雷左路接应，队友球还是给大了
23'曹赟定前场拿球，送身后没有找到队友
23'杜震宇左路拿球回敲
23'泰达进球了！！！
24'安德烈齐尼奥！！！‘
24'杜震宇左路底线前停球回敲，禁区前安德烈齐尼奥搓射远角入网！
24'绿地申花0-1落后泰达！
25'比亚特里和恩里克做配合，把球转移出去
25'刘嘉伟右路给身后，姜坤插上被曹阳拉倒
25'裁判口头警告了曹阳
25'申花进球了！！
25'越位在先！！！
26'姜坤任意球去后点，比亚特里头球攻门，门前的徐亮接力破门，但是徐亮越位了
26'进球无效
26'恩里克禁区内接应，被李玮峰解围
27'王寿挺禁区前远射打疵了
27'比亚特里背身做球，曹赟定直塞没有过去
28'姜坤中路突破，二过一没有成功
28'刘嘉伟上抢，杜震宇绊人犯规了
28'裁判黄牌警告了杜震宇
29'任意球去门前，被门将双拳击出
30'恩里克禁区前晃动，被破坏
30'胡人天右路插上到禁区内，角度太小了
31'莫雷诺中路拿球，趟大了
31'曹阳中场拼抢倒地了，被抬下治疗
32'莫雷诺左路接应直塞，进禁区
32'莫雷诺晃动之后没有过掉人，被破坏
33'杜震宇左路传中，滑门而过
34'莫雷诺背身拿球被绊倒
34'右路刘嘉伟下底传中被挡出，角球
35'姜坤角球去门前被头球解围
35'外围申花再垫传进去，被门将没收
35'泰达又进球了！！！
35'巴雷！！！
36'巴雷禁区前接应队友横敲，趟开角度进禁区，推远角破门！
36'绿地申花0-2落后泰达！
36'杜震宇左路拿球，横敲禁区前被解围
37'曹赟定左路斜传门前，被门将拿到
38'泰达右路进禁区，杜震宇抢点打高了
39'刘嘉伟右路防守，断了杜震宇的球
39'曹赟定左路的横敲，传丢了
39'巴雷接应直塞，没有赶上
40'范凌江左路助攻，人球分过没有过去
41'王寿挺补防右路，铲倒了安德烈齐尼奥
41'裁判黄牌警告了王寿挺
42'泰达左路任意球去门前，被邱盛炯拿到
42'恩里克拿球横走，送身后大了，曹赟定插上
43'杨启鹏想把球让出去，曹赟定追上小角度打门中边网
43'绿地申花进攻再来
43'莫雷诺进球了！！！
44'曹赟定传中，曹阳头球解围不远，莫雷诺禁区前跟上凌空抽射破门！世界波！
44'绿地申花1-2落后泰达
44'上半场补时1分钟！
45'胡人天右路防守，卡住了范凌江的位置
46'姜坤右路传中，力量小了
46'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'绿地申花中圈开球
1'恩里克右路接应，越位了
2'刘嘉伟右路拿球回敲，曹秉局转移另一侧
3'泰达左路传入禁区，被邱盛炯拿到
5'恩里克接应直塞进禁区，被关门了
5'莫雷诺中场长传，恩里克越位在先
6'泰达斜传左路，刘嘉伟上抢
6'刘嘉伟右路助攻，还是越位在先
7'曹赟定前场反抢，但是自己带球丢了
8'莫雷诺中场被断球
8'刘嘉伟右路铲球把泰达的转移球破坏
8'莫雷诺右路给身后，杨启鹏出击解围
9'曹阳左路放倒绊倒了恩里克，任意球
10'任意球去门前，比亚特里头球抢点顶高，有角球
10'角球去前点被解围
10'绿地申花后场高球去禁区前
10'王寿挺头球回点，恩里克凌空射门被杨启鹏扑出！
11'莫雷诺中场穿裆过人，李本舰犯规
11'绿地申花换人，姜坤被战怡麟换下
11'申花长传进禁区，杨启鹏出击把球没收
12'恩里克插上争抢没收脚，踢到了杨启鹏
12'裁判黄牌警告了恩里克
13'恩里克中场直塞，传丢了
14'比亚特里右路回敲，被破坏
14'白岳峰中场拿球往右路送身后
14'巴雷插上禁区内抽射打高！
15'莫雷诺斜传左路，曹赟定斜射被门将扑住
15'安德烈齐尼奥中场拿球，转移右路
16'巴雷禁区前拿球，远射打偏！
16'泰达换人，李本舰被郭皓换下
17'曹赟定左路下底传中
18'比亚特里鱼跃冲顶被杨启鹏扑出！
19'范凌江左路下底被破坏，角球
19'角球开出，高度不够被解围
19'绿地申花进球了！！！
19'恩里克！捡漏！
20'范凌江左路传中，前点的周海滨让球想给门将，门将也漏过了，后点恩里克推空门！
20'2-2！
21'安德烈齐尼奥右路拿球，自己脚下拌蒜了
22'范凌江左路做球，空中先出界了
22'泰达换人，周海滨被王新欣换下
22'申花中路直塞左路，球被让出了底线
23'比亚特里背身拿球被绊倒，任意球
24'范凌江左路下底，传中去前点被解围，角球
25'泰达反击
25'刘嘉伟绊倒了全速前进的巴雷
25'裁判黄牌警告了刘嘉伟
26'泰达禁区前的任意球机会
26'王新欣任意球中人墙弹出
27'曹赟定后场防守，争顶倒地了
28'杜震宇搓传远点，被头球解围
28'曹秉局补防右路，把球解围出边线
29'胡人天禁区前推进，远射被挡出，角球
29'角球开入禁区，李玮峰争顶犯规
30'曹赟定左路内切，远射被杨启鹏扑住
31'莫雷诺长传，曹赟定插上被破坏，角球
31'角球到中路，比亚特里头球顶偏
32'泰达换人，巴雷被瓦伦西亚换下
32'莫雷诺分左路，曹赟定内切，被卡位
33'曹赟定左路再接应，越位在先
34'瓦伦西亚中路拿球，横敲被解围出边线
35'泰达右侧角球去前点，被解围
35'恩里克接应曹赟定分球，越位
36'杜震宇左路传中，被头球解围
36'白岳峰中场拼抢绊倒了莫雷诺
38'王寿挺斜传右路，刘嘉伟插上推人了
39'莫雷诺防守中绊倒了胡人天
40'裁判黄牌警告了莫雷诺
40'泰达进球了！！！
41'安德烈齐尼奥！！！
41'梅开二度！！！
41'杜震宇禁区前直塞，安德烈齐尼奥领球进禁区，单刀推射破门！
41'绿地申花2-3落后泰达！
42'范凌江左路斜传被顶出
42'外围莫雷诺远射打偏
43'战怡麟右路内切，低传被解围
44'泰达又进球了！！！
44'安德烈齐尼奥！帽子戏法！
44'胡人天突破到禁区前，安德烈齐尼奥扯动过来接应，进禁区挑射破门！
44'绿地申花2-4落后泰达！
44'败局已定了
45'莫雷诺斜传右路，曹阳把球拦下
45'下半场补时3分钟！
46'泰达叕进球了！
46'瓦伦西亚！
47'长传反击，瓦伦西亚单刀进禁区，抽射近角破门！
47'2-5
47'战怡麟进禁区，小角度射门打偏
47'曹赟定左路起球，被门将没收
48'莫雷诺中场铲截犯规了
48'全场比赛结束！
