上海绿地相比周中被淘汰的足协杯半决赛阵容，曹秉局和范凌江登场。天津泰达则在门将位置上用杨启鹏换下上轮脚趾骨折的宗垒。作为2014赛季的倒数第二轮，两支球队均已经保级无忧冲亚冠无望，场上队员相对比较放松，因此也有望能够踢出比较精彩的比赛。
比赛开始后双方果然都不保守。第2分钟，恩里克禁区前沿人球分过利马，在禁区线上一脚爆射被杨启鹏双手挡出。第4分钟，巴雷右路突破后横传，胡人天领球即将杀入禁区时被徐亮铲倒，杜震宇任意球直接射门打高。第8分钟，姜坤左路下底突破造成李本舰手球，李本舰吃到黄牌。第12分钟，烈鸟角球开出，周海滨后点头球被挡，他抬腿试图再次挑射时被吹犯规。
双方拼抢逐渐激烈。第15分钟，姜坤挑传禁区，曹阳卡住卢卡斯身位，杨启鹏将球得到后曹阳痛苦倒地似乎受了肩伤，但主裁判并未表示。随后曹S定禁区前沿射门，李本舰放铲犯规，主裁判没有出牌。<strong>第23分钟，杜震宇左边底线附近人球分过，随后回敲禁区前沿，烈鸟拿球后弧线球搓射，皮球精准地划过邱盛炯指尖钻进球门右上角！1-0</strong>，做客的天津泰达取得领先。
绿地申花马上展开反击，曹阳左侧犯规，姜坤任意球吊到后点，恩里克头球顶下，徐亮门前将球捅进，但助理裁判示意徐亮越位在先，进球无效！第28分钟，刘嘉伟后插上抢断杜震宇，被后者踢中脚后跟摔倒，杜震宇吃到黄牌。徐亮任意球被杨启鹏双拳击出。
泰达队利用对方压上的漏洞伺机反击。第33分钟，莫雷诺左路控球被断，泰达队连续传球发动反击，杜震宇左路低平球横传门前，但巴雷和胡人天两人都没有抢到落点！<strong>第35分钟，杜震宇左路横传，烈鸟中路巧妙一漏，巴雷拿球强突徐亮后轻巧推射远角，皮球再次攻破邱盛炯的十指关[</strong>
<strong>]！泰达队2-0扩大了领先优势。</strong>
第38分钟，泰达队卷土重来，烈鸟直塞，胡人天禁区内横敲，巴雷停球后射门被挡，杜震宇插上补射打高。第40分钟，烈鸟边路抹过王寿挺被对方踢倒，王寿挺吃到黄牌。<strong>第42分钟，曹S定直插禁区，边裁没有示意越位，但杨启鹏有些放松，曹S定在底线附近追到皮球勾射空门，可惜打在边网上。仅过一分钟，曹S定左路传中，天津队解围不远，莫雷诺弧顶处左脚凌空抽射，皮球如出膛炮弹轰入大门[</strong>]！1-2，绿地申花追回一分。
双方易边再战，落后的上海绿地继续主攻，但恩里克连续落入越位陷阱。第48分钟，胡人天横敲中路，烈鸟脚弓推射被邱盛炯得到。莫雷诺直传肋部，杨启鹏高速出击在恩里克之前将球铲出边线。绿地获得连续角球机会，先是卢卡斯近距离头球攻门被挡出横梁，随后恩里克禁区线上得到解围球直接撩射，杨启鹏奋力跃起将球扑出！第56分钟，卢卡斯头球摆渡，杨启鹏出击拿球被恩里克撞中膝盖，后者吃到黄牌。
绿地队开始主打左路。第60分钟，莫雷诺假射真传敲到左路，曹S定在上半场烈鸟同样位置射门，杨启鹏脱手但他随后再次起身将球扑住。战怡麟换下姜坤，泰达则用小将郭皓换下李本舰。第62分钟，曹S定左路拉开空档传中，皮球准确找到后点的卢卡斯，但他近距离的鱼跃冲顶再次被杨启鹏双手拍出！<strong>第64分钟，泰达队防线犯下大错，范凌江左路传中，周海滨和杨启鹏在前点误会将球漏过，恩里克在后点头球顶入空门！2-2，绿地将比分扳平！</strong>
王新欣换下出现失误的周海滨。第70分钟，泰达队得到三打一的反击机会，巴雷带球中被刘嘉伟从身后铲倒，刘嘉伟吃到黄牌。第74分钟，胡人天切入禁区射门被邱盛炯挡出底线。瓦伦西亚换下巴雷。第77分钟，曹S定左路内切禁区后倒地，但主裁判示意没有犯规。第81分钟，莫雷诺得到反击机会，白岳峰阻挡犯规，但绿地队认为这是攻方有利表示抗议。
比赛最后时刻双方仍未放松。第84分钟，莫雷诺放倒胡人天吃到黄牌。<strong>第86分钟，天津队突然爆发。烈鸟分球后直插禁区，杜震宇送出穿裆球，烈鸟面对门将轻松推入近角！3-2，泰达队再次领先。第88分钟，胡人天反击被范凌江放倒，烈鸟得球后杀入禁区将球挑过邱盛炯送入网窝！4-2，烈鸟上演帽子戏法。</strong>绿地队似乎已经崩盘，<strong>第91分钟，杜震宇长传反击，瓦伦西亚甩开曹秉局单刀将球打入！5-2！</strong>杜震宇本轮也完成了4次助攻。泰达队在最后5分钟的爆发令自己全取三分。
双方出场阵容：
