3'威灵顿为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
3'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Fran Vélez将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
6'阿尔梅里亚帕特尔受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'威灵顿为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
9'瓦伦西亚球员帕雷霍拼抢犯规,对手获得控球权.
11'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴拉甘. 瓦伦西亚 1-0 阿尔梅里亚.
13'进球啦！！！阿尔梅里亚球员Tommer Hemed小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威灵顿. 瓦伦西亚 1-1 阿尔梅里亚.
16'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
16'穆斯塔菲为瓦伦西亚赢得一个任意球.
18'射门!!!瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖亚.
18'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
18'罗德里戈为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
18'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
20'威灵顿为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
20'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纳瓦诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
22'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
22'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
24'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗德里戈为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
26'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
26'恩佐-佩雷斯为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'进球啦！！！瓦伦西亚球员罗德里戈球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 瓦伦西亚 2-1 阿尔梅里亚.
31'威灵顿为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
31'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿尔卡塞尔将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
33'进球啦！！！阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔萨. 瓦伦西亚 2-2 阿尔梅里亚.
34'瓦伦西亚球员迭戈-阿尔维斯一脚直塞球给帕雷霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'奥尔班将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
36'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是贝尔萨.
37'威灵顿为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
37'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿尔梅里亚球员Fran Vélez拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
40'阿尔梅里亚球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗德里戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
40'黄牌！阿尔梅里亚球员帕特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'瓦伦西亚巴拉甘受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'瓦伦西亚换人,坎赛罗上,巴拉甘因伤下场.
44'威灵顿为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
44'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿尔梅里亚球员威灵顿拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'瓦伦西亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,瓦伦西亚 2-2 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕雷霍.
47'迪巴比耶为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
47'瓦伦西亚球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
48'盖亚将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
49'阿尔梅里亚球员科罗纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
50'Tommer Hemed为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
50'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿尔梅里亚球员Fran Vélez拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
51'迪巴比耶将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
51'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
53'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
54'贝尔萨将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
56'埃德加为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
56'瓦伦西亚球员奥尔班拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！瓦伦西亚球员奥尔班因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'阿尔梅里亚球员纳瓦诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
60'瓦伦西亚换人,内格雷多换下弗埃戈
61'威灵顿将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
61'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
61'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
63'射门!!!瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里戈.
64'阿尔梅里亚球员帕特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
65'迪巴比耶将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
66'射门!!!瓦伦西亚球员内格雷多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎赛罗.
67'瓦伦西亚球员内格雷多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里戈.
68'阿尔梅里亚球员埃德加拼抢犯规,对手获得控球权.
68'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
68'埃德加为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
68'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿尔梅里亚球员埃德加手球犯规,对手获得球权.
69'迪巴比耶将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
70'瓦伦西亚球员内格雷多球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗德里戈.
71'阿尔梅里亚换人,Mauro Dos Santos换下威灵顿
72'Tommer Hemed为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
72'瓦伦西亚球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖亚.
74'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'盖亚为瓦伦西亚赢得一个任意球.
75'瓦伦西亚球员罗德里戈一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'科罗纳将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
77'阿尔梅里亚球员Tommer Hemed拼抢犯规,对手获得控球权.
77'穆斯塔菲为瓦伦西亚赢得一个任意球.
78'埃德加将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
80'瓦伦西亚换人,Rodrigo de Paul换下安德烈-戈麦斯
81'阿尔梅里亚球员迪巴比耶被主裁判出示了一张黄牌.
82'阿尔梅里亚换人,索里亚诺换下帕特尔
82'瓦伦西亚球员罗德里戈大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿尔卡塞尔.
83'进球啦！！！瓦伦西亚球员内格雷多球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是盖亚. 瓦伦西亚 3-2 阿尔梅里亚.
85'阿尔梅里亚球员Fran Vélez拼抢犯规,对手获得控球权.
85'内格雷多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'纳瓦诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
86'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'阿尔梅里亚换人,Dani Romera换下科罗纳
87'阿尔梅里亚球员索里亚诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'阿尔梅里亚球员特鲁西略拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿尔卡塞尔为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
88'阿尔梅里亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
88'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
90'+1'纳瓦诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'瓦伦西亚球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿尔梅里亚球员埃德加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'Rodrigo de Paul将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
90'+4'下半场结束,瓦伦西亚 3-2 阿尔梅里亚
