11'进球啦！！！瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴拉甘. 瓦伦西亚 1-0 阿尔梅里亚.                   11'第11分钟，巴拉甘禁区右侧传中，帕雷霍前点12码处推射近角入网
13'进球啦！！！阿尔梅里亚球员Tommer Hemed小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是威灵顿. 瓦伦西亚 1-1 阿尔梅里亚.                   11'第11分钟，巴拉甘禁区右侧传中，帕雷霍前点12码处推射近角入网
28'进球啦！！！瓦伦西亚球员罗德里戈球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡塞尔. 瓦伦西亚 2-1 阿尔梅里亚.                   28'第28分钟，安德列-戈麦斯直传，阿尔卡塞尔禁区左侧传中，罗德里戈近距离打入空门
31'威灵顿为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，安德列-戈麦斯直传，阿尔卡塞尔禁区左侧传中，罗德里戈近距离打入空门
31'瓦伦西亚球员弗埃戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，安德列-戈麦斯直传，阿尔卡塞尔禁区左侧传中，罗德里戈近距离打入空门
83'进球啦！！！瓦伦西亚球员内格雷多球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是盖亚. 瓦伦西亚 3-2 阿尔梅里亚.                   83'第83分钟，何塞-加亚左路传中，替补出场的内格雷多小禁区边缘头球破门
85'阿尔梅里亚球员Fran Vélez拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，何塞-加亚左路传中，替补出场的内格雷多小禁区边缘头球破门
85'内格雷多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.                   83'第83分钟，何塞-加亚左路传中，替补出场的内格雷多小禁区边缘头球破门
86'纳瓦诺为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   83'第83分钟，何塞-加亚左路传中，替补出场的内格雷多小禁区边缘头球破门
86'瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，何塞-加亚左路传中，替补出场的内格雷多小禁区边缘头球破门
86'黄牌！瓦伦西亚球员Rodrigo de Paul因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   83'第83分钟，何塞-加亚左路传中，替补出场的内格雷多小禁区边缘头球破门
86'阿尔梅里亚换人,Dani Romera换下科罗纳                   83'第83分钟，何塞-加亚左路传中，替补出场的内格雷多小禁区边缘头球破门
