1'上半场比赛开始！
1'富力率先中圈开球
1'保罗中场拦截犯规了
1'富力右路进攻传入禁区
2'哈默德斜射打门稍偏！
2'达维中场拿球转身，分左路姜至鹏
2'阿隆拿球横走，被关门拦截
2'王长庆右路上抢，破坏富力左路推进
3'唐淼斜长传进禁区，被邱盛炯拿到
3'柏佳俊左路防守断球，回敲中卫
4'王寿挺中场分球被拦截
4'姜宁右路传中被挡出底线，角球
5'朴钟佑角球开进去，许博头球点射顶偏了！
5'哈默德前场插上，越位在先
6'徐亮斜传右路，被姜至鹏碰出边线
6'邱盛炯出击到禁区外，拿球给左路柏佳俊做解围
7'哈默德拿球转身，稍微趟大了一点
7'姜宁右路斜传禁区，曹秉局头球解围
7'二点球王长庆再顶出了底线，角球
8'朴钟佑角球开中路，被邱盛炯击出禁区
8'富力进球了！！！
8'阿隆！！！
8'角球被打到外围，达维禁区前推传进来，阿隆拿球转身低射破门！
9'富力1-0领先申花！
9'战怡麟中路分球被拦截
10'姜宁右路横扫门前，哈默德抢点射门被邱盛炯用腿挡出，角球
10'朴钟佑角球还是找到队友，但是阿隆头球没顶上力量
11'朴钟佑斜传左路，哈默德横带到中路被破坏
11'战怡麟右路拿球推进，到底线前被包夹了
12'达维挑传身后找哈默德，但是后者在争抢位置时没有摆脱成功
12'卢琳前场反抢犯规
12'莫雷诺前场拼抢有些受伤
13'接受队医治疗
15'比赛继续，莫雷诺回到场上
15'莫雷诺中场分球之后又被放倒了
15'申花有利球，裁判没有吹停
15'王长庆把球踢出边线
15'朴钟佑被黄牌警告了
16'柏佳俊左路拿球推进，横敲后腰
16'莫雷诺前场接应，转身趟球没有过掉人
17'哈默德前场反抢，带球被王寿挺回追破坏
17'曹赟定左路横敲，姜坤再往这边传身后不到我
18'战怡麟把球垫传进禁区，张耀坤解围
18'姜宁后场防守绊倒了柏佳俊
18'徐亮任意球开后点，王寿挺头球顶高
20'手机用户1841819953：耿晓峰那?怎么不首发了那?（邱盛炯的首发应该说已经很稳固了）
20'柏佳俊左路拿球，回敲
20'保罗中场拿球转身被达维绊倒
21'战怡麟右路接应身后球，传中到门前被程月磊击出禁区
21'富力中场斜传左路，王长庆头球回点门将
21'莫雷诺接应后场长传，越位在先
22'阿隆拿球，给到左路队友
22'王长庆右路防守成功断球
22'柏佳俊后场出球，直接给到卢琳脚下
23'姜宁右路下底，柏佳俊破坏出底线，角球
23'卢琳角球开门前，邱盛炯把球打出禁区
23'哈默德再接应队友的传中，越位在先
24'申花后场倒脚
24'莫雷诺回撤中场拿球，转移左路
25'达维中场拼抢犯规，绊倒王寿挺
25'柏佳俊左路出球被拦截
26'达维中场往右路送身后，队友没有前插
26'阿隆禁区角上拿球，分左路，给出边线
27'战怡麟左路拿球，回扣一步被达维绊倒
28'徐亮任意球开中路，莫雷诺倒钩没打上
28'申花后场冲吊球，保罗越位了
29'莫雷诺中场拿球被卢琳绊倒
29'柏佳俊左路送传中，力量大了
30'哈默德突破斜插进来送直塞球
30'卢琳插上单刀速度没有起来，被回追的柏佳俊破坏
30'卢琳角球开前点，被徐亮封堵，还是角球
30'角球继续去前点，高度不够被解围
31'莫雷诺回接球，还是被先绊倒了
32'肉麻的小汤米：比亚特里为什么没上（膝盖有伤）
32'朴钟佑右路拿球，传中去后点被曹秉局顶出，角球
32'朴钟佑角球开出，被头球解围
33'申花长传球去前场，被程月磊拿到
34'哈默德左路接卢琳斜传，进禁区一对二没有机会
34'姜至鹏左路拿球，下底传中去后点力量大了
35'唐淼助攻上来，接队友踢墙配合进禁区，扣开封堵的柏佳俊射远角打偏！
36'莫雷诺左路拿球被朴钟佑铲截破坏出边线
36'柏佳俊左路拿球被紧逼，只能回敲
37'柏佳俊左路拿球推身前的莫雷诺
37'唐淼身后的铲球放倒了接应的莫雷诺
37'裁判黄牌警告了唐淼
38'莫雷诺中路拿球，送斜传被拦截
39'达维斜传到门前被头球解围
39'富力又进球了！！
39'达维！
39'哈默德禁区前挑传进来，达维插上凌空抽射破门！
40'富力2-0领先申花！
41'神经丛:申花加油，进一个（现在看起来进攻没有什么办法）
41'曹秉局顶防到中场，拼抢放倒了哈默德
42'哈默德拿球突破到禁区，推倒了补防的曹秉局
43'徐亮低传找姜坤，转移出来
43'战怡麟左路拿球，斜射打偏
44'哈默德斜传到禁区前，王寿挺解围破坏了一下
44'阿隆左路拿球被王长庆绊倒，任意球
45'朴钟佑任意球到门前，被头球解围出来
45'上半场补时1分钟！
46'王长庆右路传球没有找到队友
47'达维传中到门前，柏佳俊抢在哈默德之前解围，角球
47'角球开出
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'申花中圈开球
1'莫雷诺突破到左路，斜传远点，姜至鹏解围，角球
2'曹赟定角球开前点，高度不够
2'达维中场拼抢犯规了
3'柏佳俊左路助攻，传中没有过顶
3'高迪左路拿球被包夹，球被捅出边线
4'保罗分右路，力量大了
4'柏佳俊左路拿球，没有向前机会，回敲
4'莫雷诺中场拿球摆脱，王长庆转移另一侧
5'曹赟定右路底线前接应斜传，球先出了底线
5'莫雷诺中路突破被阿隆绊倒，任意球
6'曹赟定右路传中，保罗头球顶高了
7'曹秉局过中场，分左路队友
7'王寿挺斜传右路，姜至鹏头球先解围
7'富力反击，哈默德左路一对一，踩单车自己丢了
8'达维挑传身后，哈默德被曹秉局先卡住线路
8'曹赟定右侧肋部拿球，突破趟大了
9'姜坤右路把球转移出来，到左路
9'柏佳俊大范围转移回到右路，没有传中机会
10'王寿挺垫传进禁区，高度不够
10'曹赟定右路踢墙配合到禁区前，远射打偏！
11'卢琳中场送身后球，王长庆内收进来解围
12'哈默德拿球转身360度，依旧没摆脱掉防守
12'姜至鹏左路助攻，传中到后点，柏佳俊解围，角球
13'申花换人，恩里克换下姜坤
13'朴钟佑角球开前点，连续两点解围出来
14'恩里克左路斜传，高迪前场拼抢，姜至鹏处理球不远
14'连续两下，许博回追过来，合力破坏了
15'阿隆禁区前拿球，突破进来，传门前被邱盛炯没收
16'恩里克禁区前拿球摆脱，分左路柏佳俊
16'柏佳俊左路传中，包抄的保罗没有打上
17'莫雷诺禁区前找恩里克配合，打回来被拦截
17'哈默德中路突破被王寿挺绊倒，任意球
18'哈默德任意球直接射门，打飞了
19'曹赟定右路接应斜传，进禁区，传中被解围
19'高迪左路内切之后似传似射打后点，高出横梁
20'姜至鹏直传被莫雷诺拦截
20'莫雷诺过人被姜宁抢断了
20'阿隆进禁区，横扫门前，滑门而过
21'阿隆左路传中，邱盛炯脱手了
21'达维跟上调整一步补射被邱盛炯扑出！
22'角球开中路，阿隆争头球先犯规了
22'哈默德前场拼抢犯规了
23'王长庆右路助攻，被包夹，丢球了
23'富力反击到禁区前，姜宁远射打偏了
23'莫雷诺禁区前送直塞，被拦截了
24'富力斜传转移右路，柏佳俊上抢破坏出边线
25'哈默德左路和阿隆配合进禁区
25'哈默德进球了！！！
25'哈默德进禁区，单刀突入推射远角破门！3-0！
26'锁定胜局，三名外援各入一球
26'曹赟定右路突破，被破坏出边线
27'王寿挺中场被犯规
27'王寿挺着急开球，推倒了挡在球前的哈默德
27'王寿挺被黄牌警告
28'阿隆左路突破被封堵
28'达维禁区前接应被王寿挺绊倒了，任意球
29'朴钟佑任意球直接射门高出横梁！
29'卢琳倒钩做球给左路队友
30'阿隆禁区前人球分过，没有过去
30'莫雷诺后场出球被断了
30'哈默德进禁区被三人包夹，低射没打上力量，邱盛炯没收
32'用户jd1sqp70we：申花这样踢下去，离保级不远了，不知巴帅是怎么想的？（可能为了足协杯有所保留吧）
33'高迪左路传中，被头球解围
33'富力继续进攻，哈默德左路低传被破坏
34'阿隆禁区内抢二点，转身射门被邱盛炯扑住
34'徐亮助攻到前场，被破坏了
35'卢琳左路拿球，底线前传中去后点，先被解围，角球
35'角球第一点被解围出来
36'富力继续右侧的角球机会
36'邱盛炯出击把球打出禁区
36'朴钟佑禁区内继续推传，给出底线
37'富力换人，王晓龙换下卢琳
38'达维大范围转移右路，连续的高球
38'富力再入一球！！
38'阿隆梅开二度！
39'阿隆左路内切进禁区，贴地弧线球兜远角破门！
39'富力4-0领先申花！
39'恩里克做球到右路身后，给出了底线
40'富力继续换人，哈默德被张远换下
41'张远左路拿球横敲
41'达维禁区前挑传找插上的姜宁，邱盛炯出击没收
42'阿隆前场突破被王寿挺绊倒
42'王寿挺被出示第二张黄牌，两黄变一红，罚下了
43'莫雷诺后场断球，长传找恩里克，没有到脚下
44'富力右边路传中，邱盛炯把球击出
44'达维禁区前远射打高了
44'富力换人，朱宝杰换下姜宁
45'柏佳俊左路内切，远射被程月磊扑住
45'达维接应王晓龙横敲，远射打偏
45'下半场补时2分钟！
46'阿隆前场拼抢犯规了
47'富力斜传前场左路的阿隆
47'阿隆回敲，张远射门被挡出底线，角球
47'全场比赛结束！
