开场后广州富力大兵压境，持续压迫进攻，先是哈默德就在右路射门敲山震虎，第4分钟姜宁右路传中造成角球，朴钟佑将球开到禁区，许博头球偏出。第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先！进球后的阿隆空翻庆祝。第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出！
第15分钟朴钟佑对莫雷诺吃到黄牌。直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高。第29分钟富力快攻，哈默德前场斜传，卢琳禁区内拿球正要射门，被快速回防的柏佳骏飞身拦截！第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出！第36分钟唐淼对莫雷诺犯规吃到黄牌。
第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势！第42分钟申花前场好不容易有一次象样的渗透进攻机会，但战怡麟接莫雷诺快速转移球后，着急射门打偏。第45分姜至鹏右路传中，哈默德近距离抢射，但被柏佳骏再次飞身挡出！
中场休息申花用高迪换下战怡麟。下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上。第54分钟曹S定禁区外右脚怒射稍稍偏出。第57分钟申花用恩里克换下姜坤。接着姜至鹏后场解围失误，差点被高迪抢到射门机会，但姜至鹏和队友及时补救把危险化解。第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外！此时镜头显示，前来观战的恒大主帅里皮和手下的教练组成员开始退场。
第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先！第71分钟王寿挺推倒哈默德吃到黄牌。接着王寿挺又在禁区外犯规， 朴钟佑的任意球擦门楣而出！第74分钟哈默德带球突入禁区，但在申花多名队员干扰下，最后一脚哈默德没踢上力量，被邱盛炯扑住皮球。第75分钟哈默德禁区外兜后角的弧线射门稍稍偏出。3比0领先的富力，攻势和气势上完全压过申花。
第81分钟富力用王晓龙换下卢琳。第82分钟富力再次得分，阿隆左路带球，面对王长庆漂亮闪躲之后，起脚抽射球门后点，邱盛炯扑救不着，4比0，富力毫无悬念锁定胜局！阿隆再次以空翻庆祝。第84分钟富力用张远换下哈默德。第85分钟姜宁再次从左路渗透而入，但被邱盛炯奋勇出击把球扑住。第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场。第88分钟朱宝杰换下姜宁。富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏。比赛补时两分钟后结束，最终广州富力主场4比0大胜上海申花。
