7'哈默德拿球转身，稍微趟大了一点                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
7'姜宁右路斜传禁区，曹秉局头球解围                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
7'二点球王长庆再顶出了底线，角球                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
8'朴钟佑角球开中路，被邱盛炯击出禁区                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
8'富力进球了！！！                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
8'阿隆！！！                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
8'角球被打到外围，达维禁区前推传进来，阿隆拿球转身低射破门！                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
9'富力1-0领先申花！                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
9'战怡麟中路分球被拦截                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
10'姜宁右路横扫门前，哈默德抢点射门被邱盛炯用腿挡出，角球                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
10'朴钟佑角球还是找到队友，但是阿隆头球没顶上力量                   7'第7分钟广州富力第二次角球战术就取得进球，朴钟佑左侧角球旋到禁区，邱盛炯出击把球打到禁区外围，富力10号达维左脚抽射没打上力，皮球滚到禁区内，阿隆抢前不停顿卸球转身起左脚就打，邱盛炯扑救未果，皮球飞入球门左下死角，1比0，广州富力领先
8'朴钟佑角球开中路，被邱盛炯击出禁区                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
8'富力进球了！！！                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
8'阿隆！！！                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
8'角球被打到外围，达维禁区前推传进来，阿隆拿球转身低射破门！                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
9'富力1-0领先申花！                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
9'战怡麟中路分球被拦截                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
10'姜宁右路横扫门前，哈默德抢点射门被邱盛炯用腿挡出，角球                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
10'朴钟佑角球还是找到队友，但是阿隆头球没顶上力量                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
11'朴钟佑斜传左路，哈默德横带到中路被破坏                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
11'战怡麟右路拿球推进，到底线前被包夹了                   8'第8分钟富力险些打进第二球，姜宁右路传中，哈默德小禁区内轻推，被邱盛炯用脚挡出
18'战怡麟把球垫传进禁区，张耀坤解围                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
18'姜宁后场防守绊倒了柏佳俊                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
18'徐亮任意球开后点，王寿挺头球顶高                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
20'手机用户1841819953：耿晓峰那?怎么不首发了那?（邱盛炯的首发应该说已经很稳固了）                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
20'柏佳俊左路拿球，回敲                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
20'保罗中场拿球转身被达维绊倒                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
21'战怡麟右路接应身后球，传中到门前被程月磊击出禁区                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
21'富力中场斜传左路，王长庆头球回点门将                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
21'莫雷诺接应后场长传，越位在先                   18'直到第18分钟申花队才有第一脚射门，王寿挺接徐亮任意球，头球顶高
34'哈默德左路接卢琳斜传，进禁区一对二没有机会                   34'第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出
34'姜至鹏左路拿球，下底传中去后点力量大了                   34'第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出
35'唐淼助攻上来，接队友踢墙配合进禁区，扣开封堵的柏佳俊射远角打偏！                   34'第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出
36'莫雷诺左路拿球被朴钟佑铲截破坏出边线                   34'第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出
36'柏佳俊左路拿球被紧逼，只能回敲                   34'第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出
37'柏佳俊左路拿球推身前的莫雷诺                   34'第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出
37'唐淼身后的铲球放倒了接应的莫雷诺                   34'第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出
37'裁判黄牌警告了唐淼                   34'第34分钟唐淼和达维做配合之后，带球到申花禁区，在右侧起左脚撮射远角，皮球擦柱而出
38'莫雷诺中路拿球，送斜传被拦截                   38'第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势
39'达维斜传到门前被头球解围                   38'第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势
39'富力又进球了！！                   38'第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势
39'达维！                   38'第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势
39'哈默德禁区前挑传进来，达维插上凌空抽射破门！                   38'第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势
40'富力2-0领先申花！                   38'第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势
41'神经丛:申花加油，进一个（现在看起来进攻没有什么办法）                   38'第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势
41'曹秉局顶防到中场，拼抢放倒了哈默德                   38'第38分钟富力队在进攻中再下一城，哈默德禁区线上面对多人防守时轻巧挑传到禁区左侧，无人盯防的达维直接抢先起脚凌空抽射得分，2比0，富力扩大比分优势
50'曹赟定右路底线前接应斜传，球先出了底线                   50'下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上
50'莫雷诺中路突破被阿隆绊倒，任意球                   50'下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上
51'曹赟定右路传中，保罗头球顶高了                   50'下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上
52'曹秉局过中场，分左路队友                   50'下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上
52'王寿挺斜传右路，姜至鹏头球先解围                   50'下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上
52'富力反击，哈默德左路一对一，踩单车自己丢了                   50'下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上
53'达维挑传身后，哈默德被曹秉局先卡住线路                   50'下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上
53'曹赟定右侧肋部拿球，突破趟大了                   50'下半场开始，申花攻势明显加强，第50分钟保罗接曹S定右路传中，头球顶在球门上端的球网上
57'哈默德拿球转身360度，依旧没摆脱掉防守                   57'第57分钟申花用恩里克换下姜坤
57'姜至鹏左路助攻，传中到后点，柏佳俊解围，角球                   57'第57分钟申花用恩里克换下姜坤
58'申花换人，恩里克换下姜坤                   57'第57分钟申花用恩里克换下姜坤
58'朴钟佑角球开前点，连续两点解围出来                   57'第57分钟申花用恩里克换下姜坤
59'恩里克左路斜传，高迪前场拼抢，姜至鹏处理球不远                   57'第57分钟申花用恩里克换下姜坤
59'连续两下，许博回追过来，合力破坏了                   57'第57分钟申花用恩里克换下姜坤
60'阿隆禁区前拿球，突破进来，传门前被邱盛炯没收                   57'第57分钟申花用恩里克换下姜坤
65'姜至鹏直传被莫雷诺拦截                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
65'莫雷诺过人被姜宁抢断了                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
65'阿隆进禁区，横扫门前，滑门而过                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
66'阿隆左路传中，邱盛炯脱手了                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
66'达维跟上调整一步补射被邱盛炯扑出！                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
67'角球开中路，阿隆争头球先犯规了                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
67'哈默德前场拼抢犯规了                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
68'王长庆右路助攻，被包夹，丢球了                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
68'富力反击到禁区前，姜宁远射打偏了                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
68'莫雷诺禁区前送直塞，被拦截了                   65'第65分钟邱盛炯在接阿隆左路传球时脱手，好在达维的跟进射门被邱盛炯一巴掌拍出界外
69'富力斜传转移右路，柏佳俊上抢破坏出边线                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
70'哈默德左路和阿隆配合进禁区                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
70'哈默德进球了！！！                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
70'哈默德进禁区，单刀突入推射远角破门！3-0！                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
71'锁定胜局，三名外援各入一球                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
71'曹赟定右路突破，被破坏出边线                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
72'王寿挺中场被犯规                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
72'王寿挺着急开球，推倒了挡在球前的哈默德                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
72'王寿挺被黄牌警告                   69'第69分钟富力通过一次快攻再次得分，阿隆在左侧边线后脚跟送球，哈默德左路带球高速杀入禁区，面对邱盛炯推射球门右路，皮球从邱盛炯手臂下滚入大门，3比0，富力大幅度领先
74'朴钟佑任意球直接射门高出横梁！                   74'第74分钟哈默德带球突入禁区，但在申花多名队员干扰下，最后一脚哈默德没踢上力量，被邱盛炯扑住皮球
74'卢琳倒钩做球给左路队友                   74'第74分钟哈默德带球突入禁区，但在申花多名队员干扰下，最后一脚哈默德没踢上力量，被邱盛炯扑住皮球
75'阿隆禁区前人球分过，没有过去                   74'第74分钟哈默德带球突入禁区，但在申花多名队员干扰下，最后一脚哈默德没踢上力量，被邱盛炯扑住皮球
75'莫雷诺后场出球被断了                   74'第74分钟哈默德带球突入禁区，但在申花多名队员干扰下，最后一脚哈默德没踢上力量，被邱盛炯扑住皮球
75'哈默德进禁区被三人包夹，低射没打上力量，邱盛炯没收                   74'第74分钟哈默德带球突入禁区，但在申花多名队员干扰下，最后一脚哈默德没踢上力量，被邱盛炯扑住皮球
77'用户jd1sqp70we：申花这样踢下去，离保级不远了，不知巴帅是怎么想的？（可能为了足协杯有所保留吧）                   74'第74分钟哈默德带球突入禁区，但在申花多名队员干扰下，最后一脚哈默德没踢上力量，被邱盛炯扑住皮球
81'富力继续右侧的角球机会                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
81'邱盛炯出击把球打出禁区                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
81'朴钟佑禁区内继续推传，给出底线                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
82'富力换人，王晓龙换下卢琳                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
83'达维大范围转移右路，连续的高球                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
83'富力再入一球！！                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
83'阿隆梅开二度！                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
84'阿隆左路内切进禁区，贴地弧线球兜远角破门！                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
84'富力4-0领先申花！                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
84'恩里克做球到右路身后，给出了底线                   81'第81分钟富力用王晓龙换下卢琳
84'阿隆左路内切进禁区，贴地弧线球兜远角破门！                   84'第84分钟富力用张远换下哈默德
84'富力4-0领先申花！                   84'第84分钟富力用张远换下哈默德
84'恩里克做球到右路身后，给出了底线                   84'第84分钟富力用张远换下哈默德
85'富力继续换人，哈默德被张远换下                   84'第84分钟富力用张远换下哈默德
86'张远左路拿球横敲                   84'第84分钟富力用张远换下哈默德
86'达维禁区前挑传找插上的姜宁，邱盛炯出击没收                   84'第84分钟富力用张远换下哈默德
87'阿隆前场突破被王寿挺绊倒                   84'第84分钟富力用张远换下哈默德
87'王寿挺被出示第二张黄牌，两黄变一红，罚下了                   84'第84分钟富力用张远换下哈默德
86'张远左路拿球横敲                   86'第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场
86'达维禁区前挑传找插上的姜宁，邱盛炯出击没收                   86'第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场
87'阿隆前场突破被王寿挺绊倒                   86'第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场
87'王寿挺被出示第二张黄牌，两黄变一红，罚下了                   86'第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场
88'莫雷诺后场断球，长传找恩里克，没有到脚下                   86'第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场
89'富力右边路传中，邱盛炯把球击出                   86'第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场
89'达维禁区前远射打高了                   86'第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场
89'富力换人，朱宝杰换下姜宁                   86'第86分钟王寿挺踢倒带球中的阿隆，结果吃到第二张黄牌被罚出场
89'富力右边路传中，邱盛炯把球击出                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
89'达维禁区前远射打高了                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
89'富力换人，朱宝杰换下姜宁                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
90'柏佳俊左路内切，远射被程月磊扑住                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
90'达维接应王晓龙横敲，远射打偏                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
90'下半场补时2分钟！                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
91'阿隆前场拼抢犯规了                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
92'富力斜传前场左路的阿隆                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
92'阿隆回敲，张远射门被挡出底线，角球                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
92'全场比赛结束！                   89'富力此后还有得分机会，第89分钟达维禁区外射门稍稍打偏
