各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是英超第36轮最后开球的一场较量，切尔西将坐镇主场迎战米德尔斯堡
随着西汉姆终结了热刺的连胜，蓝军只需再拿下两场胜利，即可在热刺下场比赛开始前确保夺冠。
距离赛季结束还有四场比赛，但蓝军已经追平了上赛季莱斯特城的夺冠积分，本赛季切尔西的表现相当有说服力，他们还需站好最后一班岗
蓝军未来的对手，米德尔斯堡排名第18，桑德兰位列第19，而沃特福德则是倒数第一。而热刺还将面对曼联，一切的一切，都表明蓝军夺冠已是板上钉钉
蓝军上一次夺冠是在两个赛季之前，而在目前的顶级联赛当中仅有阿森纳、利物浦和曼联比切尔西赢得过更多次英超冠军。
相比之下，米德尔斯堡距离脱离降级区还有六分的距离，他们唯一可能拖下水的是赫尔城。这要求他们在最后三场比赛中拿下至少两场胜利，还要指望赫尔城不胜，这个太难了
米德尔斯堡相比赫尔城有着显著的净胜球优势，但他们自从8月以来就还未在客场取得过胜利。  
双方攻击力对比也是相当悬殊，蓝军本赛季至今打入了72粒进球是英超第一，而米堡仅打入26粒进球是英超最差攻击线。
米堡保级只是一线生机，而蓝军夺冠则是势如破竹，在蓝军面前米堡显得有些苍白无力，本场蓝军取胜应无任何问题
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛，这是本轮最晚开球的一场比赛，也是蓝军志在必得的一场比赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
切尔西首发(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，30-路易斯，24-卡希尔；15-摩西，21-马蒂奇，4-法布雷加斯，3-阿隆索；11-佩德罗，19-科斯塔，10-阿扎尔
切尔西替补：贝戈维奇，特里，祖马，阿克，查洛巴，奇克，威廉
米堡首发(4-3-3)：12-古赞；2-法比奥，25-钱伯斯，6-吉布森，3-弗兰德；14-德隆，8-克莱顿，34-福肖；37-特劳雷，10-内格雷多，19-唐宁
米堡替补：康斯坦托普洛斯，祖尼加，里德比特，巴拉甘，巴姆福德，圭迪奥拉，盖斯特德
切尔西近7次对阵米堡取得全胜且全部零封对手。切尔西近19次主场对阵米堡取得13胜6平，米堡上次客胜蓝军还是1975年
切尔西近18次联赛对阵米堡仅在2006年两度客负，其余16场取得13胜3平
双方英超历史交锋29场，切尔西18胜6平5负占据上风，其中主场11胜3平。双方历史交锋114场，切尔西54胜29平31负占据上风
用户6078723045  热刺输球，车仔冠军到手了（可以说是板上钉钉的了）
足球影子舞  切尔西赢了米堡就冠军了？(赢完米堡再赢一场即可，后面对手有桑德兰，桑德兰已经降级，所以蓝军后面会很轻松了)
手浪用户2597953843  1-1 蓝军会送一分微不足道的温暖。三轮五分热刺不会追上了（蓝军这场3分稳如狗，放心吧）
双方球员来到了场地内
双方赛前握手致意，主力合影留念
双方情况天壤之别，米堡今晚输球就将提前降级，而切尔西赢下的话，距离冠军就剩一步之遥了，现在算2步之遥哈
即便米堡今晚能从斯坦福桥带走一分，基本也是徒劳的。但是3分对于米堡来说，好像有点遥不可及啊
1'主裁判哨响，上半场开始了
1'米堡率先开球，右侧回敲给到法比奥
1'在交给中路的钱伯斯，长传起球
1'中圈附近小法顶到，卡希尔第二点拿下，交给身后的门将
1'中间给到蓬蓬头，在给左侧马蒂奇
2'长传到前场右路，被挡出
2'佩刀右侧拿球，回敲阿斯皮利奎塔，斜传摩西
2'中路在给小法，挑传到禁区前沿
2'阿隆索跟进，弯弓搭箭，一脚怒射，中柱而出啊。。。
3'蓝军上来就是敲山震虎
3'外围第二点米堡赶紧解围出边线，定定神
3'右侧阿斯皮利奎塔插上，横敲小法，过顶挑传
3'钱伯斯解围出去
4'特劳雷右翼拿球，带过中圈，阿隆索抢断下来
4'低传给前方科斯塔，护球被克莱顿拉拽
4'裁判哨响，蓝军前场左侧定位球
4'阿隆索主罚，直接搓到禁区中央，无人碰到，飞出底线
4'古赞大脚开出门球
5'右路福肖得球，回敲钱伯斯，转到左侧，给吉布斯
5'长传起球，前面内格雷多策应，在交右侧法比奥
6'横拨中路给克莱顿，在给到左侧
6'钱伯斯长传冲吊，马蒂奇第一点挡出
6'马蒂奇大长腿一捅，给到右侧摩西，回敲蓬蓬头控制
6'在给到马蒂奇，直塞给身前小法，克莱顿拼抢犯规
7'定位球，横敲小法，长传输送炮弹
7'禁区左侧阿隆索得球，横敲，右侧摩西在挑入禁区
7'门前科斯塔有机会，但还是比防守队员慢了半拍
8'外围左侧阿斯皮利奎塔拼抢中碰出边线
8'米堡左侧界外球给出，特劳雷加速突袭向前
8'奔杀到了禁区边缘，横拨一脚
8'唐宁和卡希尔争抢落点，卡希尔将球捅出底线
9'右侧角球机会，米堡把球给出来
9'禁区内找前点，被蓬蓬头解围
9'外围小法保护住弧顶，一个大脚破坏
9'裁判哨响，米堡有犯规，小法被掀翻在地
9'后场定位球，左侧给到卡希尔，在给中路小法，分边阿隆索
10'一脚斜传被挡出边线
10'后场蓬蓬头拿球，给卡希尔，大范围的横向转移
10'右侧阿斯皮利奎塔在给小法，挑传向前
10'马蒂奇拿球被对方拉拽
10'蓝军定位球快发，左侧马蒂奇斜传直塞，还是被蓝军
11'还是被拦截
11'左侧吉布斯转给另外一侧的法比奥
11'直塞给身前特劳雷，转身盘带，在送到禁区之内
11'马蒂奇头球挡出，小法长传到前面
11'阿扎尔拿球，被包夹，没机会，在回敲
12'蓬蓬头上来，在给阿扎尔，中路游走，在给到右侧
12'阿斯皮利奎塔插上，传中进去，，科斯塔停球受到干扰，直接停出底线
12'古赞大脚开起来
12'中圈附近克莱顿把球控制
13'回敲给左侧后方的吉布斯，在给弗兰德
13'转移斜长传，唐宁在给到法比奥
13'交给特劳雷，往前大步流星，阿隆索放铲，直接干脆利落的搞出边线
14'右侧边线球，回给钱伯斯，再交吉布斯，横敲
14'米堡长传，有些漫无目的啊。小法后场轻松断下
14'在给到蓬蓬头，右侧在给阿斯皮利奎塔，还是找小法
14'斜传向前，科斯塔被法比奥绊倒在地
14'前场中路定位球的机会
15'蓬蓬头站在球前，准备施展自己大力金刚腿的威力
15'蓬蓬头果然是自己强攻，右脚使出秘笈无影脚，皮球直飞看台呀
15'古赞大脚开出
16'前场内格雷多拼抢落点拉倒了卡希尔
16'后场左侧定位球，长传冲吊，到禁区右侧
16'争顶下来，弗兰德顶出底线
16'右侧小法角球搓起来
16'禁区之内第一点被挡出
16'外围阿斯皮利奎塔在给到阿扎尔
17'内切强走中路，在塞入禁区
17'法比奥拦截出来
17'前场特劳雷反击，连续的盘带，佩刀把球断下
17'在给到左路阿扎尔，突破下底，吸引防守
17'左侧底线倒三角，给回来，中路小法禁区内包抄，推射一脚，偏了
17'古赞大脚开出
18'中圈前沿右侧争顶，马蒂奇碰出边线
18'右侧特劳雷拿球，给到克莱顿，斜传德容被断
18'小法中路交给科斯塔，转移到右侧，直接给出边线
19'米堡界外球给出，摩西上抢拦截
19'回敲马蒂奇，在给右路阿斯皮利奎塔，斜传在给前面摩西
19'摩西右侧传中进去，小禁区前沿钱伯斯头球顶出
19'我i为马蒂奇中路调动，在分左侧给阿隆索
20'卡希尔上来接应，在回给阿隆索
20'阿隆索向前一记直塞直接出了边线
20'安切洛蒂和舍瓦都来到了现场观战
20'法比奥右侧推进，横拨中路钱伯斯，长传起球
21'右侧阿隆索一蹭，克莱顿把球控制，回敲给左侧福肖
21'长传搓起来，，禁区内库尔图瓦出击摘下
21'手抛球给左侧卡希尔，斜传给到阿隆索，往中路收
21'选择转移，被唐宁断下来
22'摩西退防，唐宁面对摩西，回敲给后面德容
22'在给克莱顿，长传冲吊，找前面内格雷多
22'卡希尔禁区内控制第一点
22'小法外围拿球，分边左侧给阿隆索
22'斜传向前，大范围的准确给到前插的小法
23'小法跟进，挑传到禁区之内，科斯塔包抄，，有了
23'切尔西不出所料，顺利取得领先，科斯塔
23'小法今天频频送出威胁球，这次科斯塔终于把握住
24'小法前场右侧接到来球，顺势挑过顶到小禁区前沿，科斯塔左侧跟进，右脚轻推，四两拨千斤，从古赞腿边送入网窝
25'这球小法的传球太美，正好过了后卫顶，而科斯塔刚好不越位
25'米堡右侧进攻，还是找特劳雷，回敲法比奥
25'阿隆索把球断下，给到马蒂奇，在给到身后
25'蓬蓬头长传出来
26'后场米堡防守头球顶出，佩刀外围控制下来
26'回敲小法，转移右侧摩西脚下
26'斜传直塞到弧顶位置想给阿扎尔
26'德容把球抢断，佩刀反抢犯规
26'米堡左侧定位球给出来
27'前场蓝军的高空控制能力还是很稳的，内格雷多很难拿到球
27'米堡后场控制节奏，钱伯斯给法比奥，横敲克莱顿
27'中路带上来，左侧在给唐宁，斜传禁区
27'德容包抄，禁区中央拔腿怒射，被蓬蓬头挡出
28'左侧卡希尔得球，长传向前
28'佩刀右侧插上，强突向前， 被绊倒了
28'右侧切尔西的定位球，小法主罚
28'传中给出来，禁区中央还是米堡第一点顶出
28'外围卡希尔停球出了边线
29'米堡回敲给钱伯斯，在给古赞，大脚甩出来
29'佩刀边路把球控制，右侧向前，阿斯皮利奎塔过来接应
29'但佩刀剑走偏锋，想自己突出一片天地，结果是带了出去
30'米堡界外球大力往前走你
30'马蒂奇后场拦截，交给到库尔图瓦，大脚给出来
30'摩西轻松把球停下，压上到禁区外右侧
31'在倒三角回给马蒂奇，交给阿斯皮利奎塔
31'挑入禁区，古赞出击没收
31'手抛球给到法比奥，转移到另外一端吉布斯
31'中路给到德容，推进，斜传再分法比奥
31'右侧插上，还是大范围的转移球，直接出去了
32'米堡在蓝军 面前，打的还是很吃力
32'小法中路组织，小法就行一台大功率发动机，源源不断的输出动力
32'小法长传放一脚，禁区前吉布斯一挡，给到弗兰德
33'长传向前，内格雷多陷入包围之内啊
33'马蒂奇向前给小法，左侧交给科斯塔
33'拉边，在给摩西，回敲阿斯皮利奎塔
33'再分马蒂奇，过顶的挑传，禁区右侧被挡出
33'外围还有摩西，和同伴一个撞墙，自己往底线走
34'横敲进去，，，给大了
34'克莱顿长传向前给特劳雷，马蒂奇抢断
34'分到右侧阿扎尔，回敲小法，转移左侧阿隆索
34'插上停球，一扣，杀入禁区
34'在给身后佩刀，中路横敲
34'阿斯皮利奎塔在给右侧阿扎尔
35'中路在给小法，在给右侧阿斯皮利奎塔，挑传到禁区
35'另外一端阿隆索包抄，禁区左侧垫射，有了
36'阿斯皮利奎塔传中落点很贼，禁区左侧阿隆索包抄，在角度很小的情况下，垫射，古赞被打了一个穿裆
37'而且这球古赞表示蛋疼啊，，穿裆不说，还是打到了私密处有个反弹
37'摩西右侧拿球，蓝军杀得兴起啊。丝毫没有收手的意思
37'摩西转移到左侧，阿隆索狂追，未果。。出了边线
37'米堡边线球给出，小法上抢断下，左侧推给阿扎尔
38'外脚背一挑，送入禁区，古赞出来没收
38'左侧给到吉布斯，长传向前
38'切尔西牢牢把球控制，米堡过了半场基本就丢球
39'阿扎尔右侧横敲，阿斯皮利奎塔挑传
39'禁区内右侧摩西插上胸部一停，顺势的抽射
39'又是对着古赞裤裆而去啊，尴尬
39'古赞倒地挡出底线
40'右侧战术角球，小法横敲到中间
40'摩西挑入禁区，内格雷多一顶，见高不见远
40'不过给了古赞充足时间出来拿走
40'卡希尔后场拿球，交给马蒂奇
41'斜传给右侧小法，低传向前科斯塔背身护球被放倒
41'中路定位球，这次换成阿隆索主罚了，蓬蓬头不来了
41'阿隆索左脚任意球怒射，兜近角击中人墙，飞出底线
42'右侧角球，小法直接送入禁区，，蓬蓬头第一点抢到，头球顶偏了
42'今天场外关注的人真不少，蓝军下轮对手西布朗主帅也来了
43'镜头还给到了老板阿布，也是春风得意啊
43'切尔西后场持球，马蒂奇斜传左侧
43'阿隆索连停带过，特劳雷直接把球断下
43'横敲中路想给克莱顿，但是被马蒂奇反抢回去
43'转移给到前场右侧
44'阿扎尔拿球突入到禁区前沿，强行往里抹
44'被钱伯斯断下，回敲古赞
44'长传给出，内格雷多回撤拿球，转身往前挑
44'库尔图瓦出来没收，手抛给小法
44'长传向前，德容把球顶给右侧法比奥
45'在给克莱顿，低传直塞向前
45'内格雷多护球，过渡一下，右侧法比奥上来
45'在转移，左侧唐宁拿球，禁区外被包夹，回敲
45'吉布斯上来45度吊入禁区
45'第一点被卡希尔顶出
45'外围阿隆索在补一脚，清理出边线
46'右侧特劳雷接应，在给后面钱伯斯
46'左侧转给福肖，推进到前场，分边法比奥
46'上半场补时1分钟
46'在给中路克莱顿
46'禁区外围右侧回给法比奥脚下，法比奥陷入包围，球被断了
46'蓝军长传反击
47'给到急先锋阿扎尔，带球闯入禁区
47'右侧分给接应的科斯塔，在回敲小法，右侧外围在给科斯塔
47'裁判哨响了
47'.上半场结束，蓝军主场顺利的取得2球领先
米堡上半场一直被摁着打，只有1脚射门，也没有中框，库尔图瓦基本没怎么上镜
切尔西这边，半场8脚轰门，其中4脚射正打入2球，效率颇高
控球率蓝军52.8%并没有高多少，角球次数蓝军3-1领先。
这场过后米堡很可能提前宣告降级，在强势的蓝军面前，米堡还是缺乏一份自信和保级的信念啊

用户5458600084  大鲨鱼不是这场球零比零吗？（哪有，凌晨3点才开始的，你看的0-0是没开始的比分吧，哈哈）
足球影子舞  切尔西赢了米堡才领先热刺7分，他们俩的联赛都还有三轮，三轮领先7分你给我说夺冠在即，笑话！（3轮领先7分还不是夺冠在即？热刺拿满才9分，切尔西会一场不赢？）


1'下半场开始了
1'切尔西开球，科斯塔回敲给到后场
1'蓬蓬头长传给出，禁区内中路佩刀胸部停下
1'这球停大了，直接出了底线
1'古赞门球给到身前弗兰德
2'在回敲古赞，大脚开出
2'中圈附近克莱顿得球，回敲被阿扎尔拦截
2'阿扎尔盘带向前，姿势销魂啊
2'左侧杀杀杀，横敲到中路
3'传的给力，佩刀跟上，赢球怒射，击中横梁，弹出底线
3'今天切尔西两次中框啊
3'切尔西中场拼抢犯规
4'米堡定位球直接吊向禁区，，嘟嘟嘟，，吹了内格雷多越位
4'后场定位球，库尔图瓦给出来
4'马蒂奇挑传左侧给阿隆索，在给身前
4'阿扎尔拿球，回敲阿隆索，在给中路马蒂奇，回敲后面
4'蓬蓬头拿球，交给卡希尔，卡希尔带球向前，被撞翻在地
4'切尔西定位球转移到右侧给阿斯皮利奎塔，压过半场
5'中路横敲给到马蒂奇，过顶的直塞，禁区内古赞出来没收
5'手抛球给法比奥，长传给到前面，蓬蓬头卡位，护住
5'内格雷多身后没有机会，只好用上三路，，推人犯规了
5'小法中路拿球，低传给到阿扎尔
6'横敲右侧给到阿斯皮利奎塔，在给小法，过顶的挑传
6'身后球禁区内第一点被挡出
6'外围右侧阿斯皮利奎塔上来，交给身后摩西
6'横敲阿扎尔，在做给马蒂奇，跟上大力爆射，，被后卫挡出
6'蓝军形成围攻，右侧摩西在给佩刀，中路游走
7'右侧给小法，斜传到禁区内
7'右肋摩西停下，在挑到中路
7'阿斯皮利奎塔来一脚，，高出一点点
7'古赞大脚开出
8'弗兰德把球拿到，在回敲，又是到了古赞面前，继续大脚
8'法比奥和阿扎尔拼抢，阿扎尔交给接应来的小法
8'斜传禁区前沿，佩刀跟进，在做渗透
9'左侧阿隆索一记斜射
9'门前科斯塔伸腿一挡，没有碰到，差了一点，球是偏出底线
9'古赞大脚开出
9'科斯塔中圈附近被对方铲翻在地，这下被干的不轻啊
10'定位球给到小法，在给右侧阿斯皮利奎塔
10'回敲中路小法，在给阿斯皮利奎塔，你俩玩的真嗨
10'转移到左侧给阿隆索，斜传直塞
10'禁区内被挡出，外围卡希尔跟上，也尝试一脚
11'准头不错，被古赞击出
11'外围阿扎尔拿球，在回敲，阿斯皮利奎塔给蓬蓬头
11'斜传左侧阿隆索，横敲马蒂奇，低传向前
11'底线附近阿扎尔拍马赶到，挑向中路
12'禁区内小法跟上射门，被对方后卫顶了一下，出了底线
12'右侧角球，送到禁区内
12'前点，内格雷多挡出，继续角球
12'角球再送进来，这次卡希尔争到，一记头槌，偏出底线

13'米堡主帅已经不能淡定了，利德比特上，替下福肖。巴姆福德替下特劳雷
13'一口气换俩。死马当活马医
13'米堡后场给到吉布斯，斜传给到弗兰德
13'长传向前，内格雷多护球，在分同伴，被小法断下
14'内格雷多是彻底和同伴失去联络。切尔西的防守功力，不得不说，孔蒂的功劳啊
14'小法长传到右侧给阿扎尔
14'在横敲，中间科斯塔回做，阿扎尔继续中路渗透
14'和科斯塔连续的配合，你来我往，杀得兴起
14'钱伯斯把球捅出
15'左侧利德比特交给克莱顿，在分右侧，右侧巴姆福德传中
15'禁区内卡希尔挡出，外围还是米堡球权
15'利德比特回敲德容，在给吉布斯
16'一记直塞，卡希尔断下来，给到右侧摩西
16'低传向前，阿扎尔反击
16'中路拉球过人，飘逸的前进，被法比奥拉倒了
16'法比奥吃到黄牌，毫无疑问，战术犯规
16'定位球左侧佩刀给马蒂奇，在给到阿扎尔
16'回敲中路小法，低传向前，没有过顶
17'右侧克莱顿直塞，阿隆索后场把球破坏出来
17'马蒂奇回敲蓬蓬头，转到右侧阿斯皮利奎塔
17'横敲中间在给小法，往前一顺，连停带过，克莱顿拉人犯规
17'中圈附近，小法定位球交给身前阿扎尔
17'阿扎尔遭遇包夹，没有拿住
18'佩刀得球，回敲失误了
18'克莱顿给一个长传反击，前面内格雷多可算抓到一个机会，顺势抡射，偏了
18'踢呲了
19'巴姆福德在抢，踢翻阿隆索犯规
19'后场定位球，给到小法，回敲库尔图瓦
19'大脚开起来
19'中圈附近佩德罗拿球，在给到小法，斜传右侧摩西
19'中路找到科斯塔，带入禁区，右侧法比奥上抢解围
20'小法禁区前沿拿球，左侧在给阿隆索，直塞被挡出边线
20'边线球给出，小法横敲给阿扎尔，右侧在给到摩西
20'带球压到底线，在搓起来
20'禁区内米堡前点解围出去，角球
20'右侧角球，战术发出，给阿扎尔
21'内切，禁区右肋在给小法，挑传到门前
21'小禁区前沿，马蒂奇胸部停球，低射，有了
21'切尔西继续扩大比分，这次是马蒂奇，真是多点开花啊
22'禁区右侧小法轻巧搓起，禁区内马蒂奇胸部一垫，顺势抹过防守，近距离低射，又是穿了裆破门
23'今天古赞咋的了，太背了。。被穿裆帽子戏法
23'古赞表示很郁闷，没办法
23'阿隆索左侧分球给马蒂奇，低传向前
23'科斯塔拉边接应，遭遇包夹，被断
23'法比奥右侧插上，给到中间，克莱顿过顶挑传
24'往前送入禁区，德容摆渡到中路
24'门前卡希尔大脚解围
24'我i为克莱顿低传分边，阿斯皮利奎塔断下，中路给到小法
24'小法长传送一脚，被古赞没收
24'古赞手抛球给钱伯斯，在给克莱顿
25'右侧交给巴姆福德，内切，突然起脚
25'威胁不大，被库尔图瓦没收
25'手抛球给阿斯皮利奎塔，横敲马蒂奇，低传向前
25'阿扎尔拿球，斜传右侧的阿斯皮利奎塔，回敲小法
26'在给到右侧阿斯皮利奎塔，切尔西非常从容啊。现在可以说，没人能挡住蓝军夺冠的步伐了
26'阿斯皮利奎塔挑传到禁区内，提前量给大了
26'前插的科斯塔刹车不及，撞上了古赞。犯规
26'阿扎尔被威廉替下
27'米堡后场倒脚，给到巴姆福德，横敲中路
27'在送过顶，禁区内第一点还是卡希尔控制
27'外围小法斜传，左侧阿隆索拿球，挑传向前
28'米堡防守队员破坏出界
28'界外球给出，后场蓬蓬头自己往前带，在给右侧
28'阿斯皮利奎塔插上，回敲一下
29'镜头又给到场边的特里，在热身了，可以上来踢会儿了
30'路易斯推进，给到小法，右侧在给阿斯皮利奎塔，横敲马蒂奇
30'回敲蓬蓬头，在给库尔图瓦，切尔西也满足了，歇会儿，不猛攻了
30'库尔图瓦给到卡希尔，身前给马蒂奇，右侧在给阿斯皮利奎塔
30'低传向前，给佩刀，身边再分科斯塔
30'向前盘带，强突被捅掉
31'法比奥拿球交给德容，再分克莱顿，右侧给巴姆福德
31'巴姆福德和拉什福德什么关系
31'巴姆福德低传直塞被小法蓝军
31'小法拦截，，拦截，，蓝军，，傻傻分不清啊
32'小法一记过顶长传找到前面科斯塔，左侧拉边
32'等待支援，在给威廉，送到禁区里
32'佩刀跟进，不作调整，直接来，射飞了
32'古赞给到弗兰德，在交给克莱顿，长传向前
32'巴姆福德右侧前插越位
32'蓝军后场定位球开起来
33'科斯塔回撤，护球回敲
33'卡希尔在给阿斯皮利奎塔，交给马蒂奇
33'低传右路摩西，脚后跟交给威廉
33'在拨给摩西，摩西外围跟进远射，被后卫挡出
34'弗兰德得球，在给克莱顿
35'现在古赞必须要保护好自己的裤裆，绝不能在从裆下丢球了，否则就大四喜了
35'卡希尔受伤倒地，，什么情况
35'镜头马上给到替补席的祖马
36'孔蒂再度调整，佩刀下来，换上查洛巴
36'米堡盖斯特德上场，米堡用完3个名额
36'米堡这赛季从阿斯顿维拉买来的古赞和盖斯特德都在场上了
37'上赛季维拉降级，盖斯特德和古赞转投米堡，，，这新东家又下去了，还有人敢买他俩吗
37'卡希尔后场拿球，左侧找到查洛巴
37'在给到回撤接应的科斯塔， 钱伯斯身后犯规了
38'盖斯特德替下的是内格雷多
38'蓝军定位球，转移到右侧阿斯皮利奎塔
38'回敲蓬蓬头，在给身前查洛巴
38'长传向前，弗兰德头球回做给门将
38'古赞大脚开出
39'中圈前沿蓬蓬头把球拦截，杀得兴起，自己往前搞
39'和同伴一个撞墙，右侧继续往前，被弗兰德铲出边线
39'特里登场了，替下的是蓬蓬头
40'卡希尔把袖标交给特里，标志性的旗帜人物，下赛季将会离开斯坦福桥
40'威廉组织进攻，转移给到左侧
40'巴姆福德把球蓝军，小法反抢推人犯规了
40'米堡定位球长传给左路
40'阿斯皮利奎塔断下，回敲特里，在斜传身前
41'小法拿球，长传冲吊，被古赞没收
41'古赞交给钱伯斯，左侧在给唐宁，身边交给德容
41'在给到钱伯斯，克莱顿回来接应
41'低传向前直塞，被查洛巴挡出
41'马蒂奇左侧得球，回敲特里，在给阿斯皮利奎塔
42'右侧交给威廉，直塞向前，吉布斯挡出
42'中路克莱顿交给右侧法比奥，在过渡回中间
42'弗兰德左侧带出边线
43'切尔西界外球向回给到特里，在交门将
43'库尔图瓦大脚开出
43'左侧威廉拿球，中路给小法，再来长传，小法全场都在不停的输送弹药啊
43'后场德容把球挡出
44'蓝军后场控制，阿斯皮利奎塔交给队长特里，左侧分给马蒂奇
44'再回敲特里，特里拿球的时候孔蒂示意全场球迷为他鼓掌，，
45'这个场面真心暖人啊。特里这时候心理是什么滋味，估计连他自己也说不清。。就像一个马上要离开家的孩子
45'蓝军禁区外左侧得到一个定位球机会
45'威廉主罚，挑入禁区中央，第一点被挡出
46'外围阿斯皮利奎塔在给特里，交给右路查洛巴，在吊禁区
46'造成角球机会
46'右侧的角球
46'伤停补时3分钟
46'小法战术角球给威廉，在回敲马蒂奇
47'切尔西不打算攻了，准备一直传控到结束啊
47'马蒂奇外围一拨，干脆自己来一脚。。高了
47'阿布在场边谈笑风生，很开心的样子
48'蓝军最快在这周末就能锁定冠军了。即便锁定不了，后面还有垫底的桑德兰
48'米堡右侧定位球，直接吊向禁区
48'左肋弗兰德插上，越位了
48'库尔图瓦大脚开出
49'中场左侧威廉得球，回敲卡希尔
49'在回给威廉，不紧不慢，看了一眼裁判
裁判看了一眼手表，随即吹响了哨子
全场比赛结束了，切尔西不出所料，主场3-0痛扁米堡，距离提前锁定冠军只差3分。米堡则十足的当了背景帝，提前宣告降级
今晚最郁闷的还数门将古赞，三个丢球全是从裆下穿过。而且跟随维拉降级之后，次年又随米堡降级，太打击人了
用户5449493764  都降级了？还在乎大四喜吗？（我都替古赞郁闷了，其实他实力不错的）
 永恒的红黑心  切尔西冠军定了（是啊，赛程太好。算上今天这场，4场比赛对手3个是榜尾的）

意料中的结果，意料中的比分。冠军已经是煮熟的鸭子，降级名额也已经确定2席还差1个，现在英超只剩争四大戏了
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
