国安继续排出此前3连胜阶段已稳定下来的首发阵容，奥古斯托、比埃拉与索里亚诺三位外援出战，韦世豪一位U23进入首发。泰达上轮负于苏宁，本轮起将进入一段颇具难度的赛程。泰达安排阿奇姆彭、米克尔与巴斯蒂安斯三位外援出战，高嘉润一位U23进入首发。中超交锋史上国安对泰达10胜10平8负，其中国安主场战绩7胜6平1负，在2005赛季主场0-1负于天津队后，国安已对泰达形成长达12年的主场不败（6胜6平）。
国安谋求主动控制，泰达在积极逼抢基础上寻找着快攻机会。开局阶段阿奇姆彭曾获得一次单兵冲击机会，被国安后卫协力拦截。第5分钟，索里亚诺于明显越位的位置上形成单刀，裁判鸣哨后他持续带球完成攻门，他向裁判解释因球场声音大未能听到，来自韩国的裁判高亨进没有掏牌。北京正逢大幅降温的天气，仍有众多球迷拥入工体，现场氛围非常热烈。
第10分钟，国安取得入球：朴成将球塞入泰达禁区右侧，索里亚诺冷静扣球摆脱双人拦截，起脚攻门被杜佳挡下后他再射破门。此战是索里亚诺新赛季来出战的第4场比赛，此球是他收获的第4粒入球。
过早失球的泰达并没有迅速前压，继续坚持快速回防、通过阿奇姆彭寻找快攻机会的打法。第17分钟，阿奇姆彭赢得前场任意球，但泰达未形成实质攻势，国安快攻冲击后快速发出界外球，韦世豪外围劲射颇具威胁，杜佳侧扑将球挡出。
战至上半场中段，泰达阵型逐步前提，国安阵型则有所回撤。第26分钟，惠家康左路内切后的远射制造威胁，皮球打偏在边网上。片刻后李源一也形成外围低射，皮球稍稍打偏。
第28分钟，进攻威胁性明显提升的泰达扳平比分：泰达中后场直接长传，阿奇姆彭扛住张瑀后面对门将攻门，侯森碰到皮球但未能阻止皮球入网。阿奇姆彭也收获本赛季第4粒入球。
第30分钟，姜涛右侧下底传中，韦世豪前点包抄将球打高。不到1分钟后国安获得更好机会，韦世豪已将泰达防线甩在身后，他因怀疑自己越位放慢了节奏，但边裁并没有判罚，韦世豪攻门时被杜佳迎上封堵。慢镜头显示韦世豪越位。
泰达保持阵型前提力度，通过中场逼抢与有效控制给国安设置了一定难题。第42分钟，国安快速配合中索里亚诺将球分到禁区右侧，姜涛小角度攻门将球打飞。此后国安展开持续压制，由索里亚诺赢得右侧底线前任意球，奥古斯托将球扫入禁区，索里亚诺攻门被封堵。
下半场开局阶段李源一的远射又一次形成威胁，侯森将球挡下。国安由比埃拉策动威胁攻势，李磊禁区左侧攻门打偏。泰达防守中由郭皓对比埃拉采取持续严防，高嘉润的一次凶狠下脚还造成比埃拉受伤倒地，高嘉润领到黄牌。
国安同泰达的严密防守形成持续相持，泰达参与进攻的人数虽然有限，快攻机会仍开始增多。第58分钟，泰达快攻中阿奇姆彭禁区内分球，高嘉润禁区右侧空档处攻门，皮球击中立柱！
遭遇险情后国安加强进攻力度。第60分钟，韦世豪在角球攻势中头球顶高。片刻后奥古斯托突入泰达禁区左侧，小角度攻门被门将拦截。第63分钟，李磊快速发出前场界外球，索里亚诺小角度面对门将挑射打高。强硬对峙的泰达迅速回敬威胁攻势，李源一右侧下底传中，阿奇姆彭前点飞身抢点，侯森稍稍触到皮球，皮球在门线前划过。
阿奇姆彭的个人能力与速度优势非常突出，频繁在国安多人围堵下形成摆脱，积极努力的他在比赛60分钟后就出现了抽筋情况，起身后他又迅速投入快速冲击。
第74分钟，国安用于大宝换下被严防冻结也出现伤情的比埃拉。主防比埃拉的郭皓随即出现了抽筋情况。泰达用U23球员杨帆换下出现伤情的白岳峰。国安进攻中渗透入泰达防线腹地的次数明显增多，但难以获得运作空间，也连续出现越位。
第82分钟，赵宏略前场突然摆脱双人夹击，沿左路内切后弧线球攻门打偏。此后泰达又出现了李源一抽筋倒地的情况，奥古斯托将其抱起，并对拖延比赛的行为表示了抗议，李源一在裁判要求下自行走下球场。
比赛结束前，国安对泰达禁区形成连续冲击，但攻门还是被封堵，也多人出现越位。第四官员举牌示意补时4分钟时，奥古斯托认为其动作过慢，表示了不满。补时阶段郭皓与索里亚诺倒地纠缠，于洋上前与郭皓发生言语摩擦。最终双方战为1-1。
