1'拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
3'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'弗赖堡球员盖德拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗德.
7'施密德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'C.京特尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
10'克尔马什为弗赖堡赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'弗赖堡球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'贝纳蒂亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是魏泽. 弗赖堡 0-1 拜仁慕尼黑.
14'穆伊扎为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
14'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
16'C.京特尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
16'C.京特尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
20'克尔马什为弗赖堡赢得一个任意球.
20'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
23'贝纳蒂亚将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
23'弗赖堡球员克劳斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施密德.
24'弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆罕穆迪.
25'Stefan Mitrovic为弗赖堡赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
25'弗赖堡球员克劳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
27'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.
27'C.京特尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
28'射门!!!拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
29'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达里达.
31'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
31'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'进球啦！！！弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克劳斯. 弗赖堡 1-1 拜仁慕尼黑.
34'弗赖堡球员赫夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
36'弗赖堡球员穆伊扎一脚直塞球给施密德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'穆伊扎为弗赖堡赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
37'弗赖堡球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'穆罕穆迪为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
41'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
44'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
44'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
45'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,弗赖堡 1-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'施密德为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
46'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
47'弗赖堡球员穆伊扎拼抢犯规,对手获得控球权.
47'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
50'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'魏泽为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
51'盖德为弗赖堡赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.
55'盖德为弗赖堡赢得一个任意球.
55'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'弗赖堡球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
59'穆伊扎将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
60'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
61'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'克劳斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
63'穆伊扎将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
63'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区左侧尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
64'拜仁慕尼黑换人,穆勒换下阿隆索
65'弗赖堡球员盖德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'诺伊尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'黄牌！弗赖堡球员盖德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'贝尔纳特将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
67'弗赖堡球员施密德一脚直塞球给盖德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'Stefan Mitrovic将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
69'弗赖堡球员克劳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'魏泽为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
69'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格直接任意球右脚射门,命中门柱横梁.
70'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
71'赫夫勒为弗赖堡赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员魏泽拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下罗德
72'拜仁慕尼黑换人,拉姆换下施魏因斯泰格
73'弗赖堡换人,弗朗茨换下克劳斯
74'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆伊扎.
75'弗赖堡球员穆罕穆迪尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
76'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员格策大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
79'穆罕穆迪为弗赖堡赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
79'达里达为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'穆罕穆迪为弗赖堡赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
82'C.京特尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
83'射门!!!拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.
84'拜仁慕尼黑球员魏泽大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.
85'弗赖堡换人,菲利普换下穆伊扎
85'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'博尔基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
86'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'弗赖堡换人,彼得森换下穆罕穆迪
87'弗赖堡球员菲利普一脚直塞球给彼得森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是盖德. 弗赖堡 2-1 拜仁慕尼黑.
90'+1'弗赖堡球员Stefan Mitrovic拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,弗赖堡 2-1 拜仁慕尼黑
