其他场次，沃尔夫斯主场2比1胜多特蒙德；门兴客场2比0不来梅；勒沃库森主场2不0胜霍芬海姆；奥格斯堡主场1比2负汉诺威；柏林主场0比0平法兰克福；美因茨主场2比0胜科隆；沙尔克主场1比0胜帕德博恩；斯图加特主场2比1胜汉堡。
目前，帕德博恩31分垫底。最后1轮保级对阵为：帕德博恩(31分)vs斯图加特(33分)；汉堡(32分)vs沙尔克；汉诺威(34分)vs弗赖堡(34分)。
周中欧冠出局后，拜仁本赛季任务已提前终结。瓜迪奥拉更换3名首发，罗德、格策、魏泽顶替拉姆、蒂亚戈、穆勒。小猪代表拜仁正式比赛达到500场。弗赖堡则要为保级而战，1996年以来正式比赛对拜仁不胜。
开场11分钟，贝纳蒂亚接应角球头槌入网，但被吹犯规。拜仁第13分钟取得领先，<strong>魏泽右路穿裆突破C-京特尔后传中，小猪在门前7米处推进</strong>，1比0。第33分钟，<strong>克劳斯前场抢断直传，穆罕默迪转身横趟闪开防守，禁区弧顶大力低射钻进左下角</strong>，1比1，他是本赛季正式比赛禁区外攻破拜仁球门第2人，此前1位是梅西。
下半时开始6分钟，阿隆索右路传中，格策后点头球被比尔基伸腿挡出近角。第57分钟，穆罕默迪突入禁区，似被身后的拉菲尼亚推倒，但主裁判没有中断比赛。穆勒换下阿隆索。第69分钟，<strong>小猪左侧主罚小角度任意球击中横梁！</strong>拉姆和蒂亚戈出场，换下小猪和罗德。第85分钟，蒂亚戈禁区外抽射直奔右下角，但比尔基精彩飞身托出。第89分钟，<strong>盖德右路传中避开中卫，刚出场的替补彼得森在门前9米处左脚推进右下角</strong>，2比1！