北京时间9月15日15:30给大家直播中超第22轮长春亚泰vs贵州恒丰，欢迎大家届时收看！
上一轮，亚泰客场对阵河南建业，最终双方1比1握手言和。近三轮亚泰三场均未取得胜利。
积分榜上长春亚泰目前积26分位居联赛中游，高出降级区球队9分，保级较为安全。
而上一轮恒丰主场对阵北京人和，最终双方1比1战平。面对此前状态不错的人和，恒丰在那场比赛中的防守上做的非常到位，球队看似有上升的趋势。
在积分榜上，贵州恒丰积12分，依然排名末尾，本赛季的保级形势岌岌可危，基本已经锁定了一个降级名额。
新浪直播间的网友们，大家下午好~~~
先看一下两队的首发阵容~~~
长春亚泰首发：祎凡，于睿，伊哈洛，阿德里安，孙捷，蒋哲，范晓冬，何超，严智宇，谭龙，佩西诺维奇
贵州恒丰首发：苏渤洋，唐鑫，林隆昌，斯蒂夫，耶拉维奇，伊明江，郑凯木，韩鹏飞，苏亚雷斯，陈吉，赵和靖
现在球员准备集合入场~
现场进行国歌礼！
比赛一触即发！
1'随着裁判一声哨响，比赛开始！亚泰先开球
1'严智宇得球一记长传，争顶！耶拉维奇争顶犯规了
2'佩西诺维奇一记长传，谭龙得球一脚传中！球在禁区被解围了
3'亚泰角球开出，佩西诺维奇得球直接往门前带！球出了底线
3'恒丰门球开出！严智宇把伊明江绊倒了！
4'恒丰后场开球，球被佩西诺维奇拦截！转移阿德里安，被解围
5'现在球落在了蒋哲脚下！陈吉上抢断球成功，伊明江得球往前直塞！球被拦截了
5'现在球被范晓冬得到！转移严智宇！继续传给中圈位置
6'严智宇跟进得球继续推进，失误了，把球带出了底线
7'恒丰门球开出，苏亚雷斯得球遭遇对方逼抢！何超上抢犯规了
7'陈吉得球往前直塞！球直接出了底线
8'伊明江角球开出，球被解围！现在球被范晓冬得到
9'范晓冬一记斜传给到佩西诺维奇！直接抽射！球偏出了底线
10'恒丰门球开出！争顶时林隆昌犯规了！
11'亚泰定位球开出！哨响！恒丰两名球员抢头球时撞在了一起
11'是韩鹏飞和林隆昌
12'比赛继续！！！！恒丰开球出去！蒋哲得球一记长传，谭龙跟进失误，球出界了
12'恒丰边线球掷出，队友接球转移，谭龙上抢拦截一记传中，球被解围了
13'现在严智宇得球横敲中路，阿德里安得球遭遇逼抢摔倒了！！！
13'裁判哨响！！！恒丰球员上抢犯规！亚泰任意球机会
14'阿德里安任意球开出，直接攻门！球打到了边网上！
14'球最后出了底线！！！
14'唐鑫得球一记长传，球被孙捷破坏最后出了界！
15'恒丰边线球掷出，伊明江得球回敲身后，唐鑫停球失误，球被严智宇断下
15'严智宇快速带球推进，一记传中，球被解围出了底线
16'阿德里安角球开出，禁区前点！球被解围
16'现在球继续落在了阿德里安脚下，横敲中路！队友得球直接打门！球打高了！
17'恒丰开球出去，双方拼抢！阿德里安倒地了
17'亚泰获得定位球机会！何超得球转移身前，郑凯木立马上抢犯规了
18'阿德里安任意球开出，一记斜传，球被苏渤洋抱住了！
19'门将开球出去！佩西诺维奇争顶犯规了！
19'恒丰定位球开出，球被于睿解围出来，落在了苏亚雷斯脚下！直接射门！球偏了
20'亚泰门球开出，阿德里安得球，苏亚雷斯上抢犯规
20'范晓冬得球遭遇逼抢！球最后被解围了，落在了佩西诺维奇脚下
21'佩西诺维奇往前直塞！球被韩鹏飞解围了，之后耶拉维奇拼抢犯规了
21'亚泰定位球开出，球被赵和靖解围了，球出界
22'阿德里安得球遭遇逼抢，球被韩鹏飞踢出了底线
22'亚泰右侧角球开出，球在禁区被林隆昌解围了！苏亚雷斯拼抢又犯规了
22'裁判给了苏亚雷斯黄牌一张
23'阿德里安定位球开出，球被解围出了界
24'亚泰边线球掷出，阿德里安得球横敲中路！队友接球一脚直塞！球被苏渤洋抱住了！
24'门将大脚开球出去，这球被于睿解围出了底线
25'陈吉角球开出，球被祎凡没收！
25'门将开球出去，何超争顶时把球顶出边线
26'唐鑫得球斜传身前！伊明江得球继续转移，球被亚泰断下！
26'伊哈洛得球横敲中路，球落在了严智宇脚下！
26'阿德里安得球回敲身后于睿！继续转移给到孙捷
27'孙捷一记长传，球被苏渤洋出击抱住了
27'门将开球出去，范晓冬得球给到孙捷！
27'孙捷一记长传，球被伊哈洛顶出了边线！！！
28'恒丰边线球掷出！双方拼抢球出了边线！！！
28'恒丰边线球掷出！唐鑫得球长传前场！耶拉维奇得球传中到门前！斯蒂夫跟进把球打偏了
29'现在球落在了伊明江脚下，一记传中，球被陈吉顶出了底线
29'亚泰门球开出，何超得球斜传失误，球最后出界了
30'恒丰边线球，队友接球挑传前场，斯蒂夫和于睿争顶！球出界了
31'亚泰边线球掷出！阿德里安得球遭遇逼抢，摔倒了！
31'是郑凯木铲倒了阿德里安，裁判给了郑凯木黄牌一张
32'阿德里安接受一下治疗
33'比赛继续！亚泰定位球开出，球 最后直接出了底线
34'恒丰门球开出，中圈拼抢！球被耶拉维奇得到！直接往前给！
34'斯蒂夫跟进！裁判示意越位了
35'阿德里安得球往前直塞！伊哈洛得球长驱直入，遭遇逼抢！摔倒了
35'伊哈洛倒地不起！
36'裁判给了韩鹏飞一张黄牌！
37'伊哈洛起身！获得点球机会！点球罚进！！！
38'赵和靖定位球开出！球直接被祎凡没收！
39'门将开球出去！孙捷得球一记长传，范晓冬继续低平球向前给！
39'伊哈洛得球外围直接一脚！球打在了林隆昌身上，落在了唐鑫脚下
40'唐鑫低平球向前给！斯蒂夫得球一记斜传给到耶拉维奇
40'耶拉维奇一脚低射！球打偏了出了底线
40'亚泰门球开出，球被韩鹏飞顶出边线
41'蒋哲得球横敲中路，何超得球转移，球被林隆昌解围了
41'落在了阿德里安脚下！继续转移右侧何超！
41'何超得球回敲阿德里安！
42'阿德里安得球给到前场左侧！严智宇接球遭遇逼抢！摔倒了
42'是伊明江的身后犯规
44'阿德里安任意球开出，球被韩鹏飞解围落在了阿德里安脚下
44'唐鑫上抢犯规了！阿德里安继续任意球开出！
44'谭龙抢点头球！顶高了，球出了底线
45'门将开球出去！阿德里安把球顶出了边线
45'恒丰组词偶尔边线球！队友接球横敲中路！球被伊哈洛拦截！直接起脚！球进了
46'但是裁判去看视频回放了
48'裁判示意伊哈洛停球时打到了手臂上！进球无效
49'阿德里安带球推进，横敲中路！谭龙得球直接抽射！球被苏渤洋扑出底线
49'亚泰角球开出！球被解围出去了
51'现在球被伊明江得到！继续推进被破坏
51'恒丰角球开出！球被于睿解围了！！！
51'裁判一声哨响~~~上半场比赛结束！长春亚泰1-0暂时领先贵州恒丰！！！
上半场长春亚泰凭借伊哈洛的点球1-0暂时领先贵州恒丰！

现在球员已经陆续回到场地上，下半场比赛马上开始
1'随着裁判一声哨响，下半场比赛开始！
1'恒丰球员接球犯规了！
1'亚泰开球出去！何超得球回传，蒋哲接球继续往前给！
2'这球被赵和靖解围了啊，落在了严智宇脚下
2'严智宇横敲中路，伊明江在身后撞了一下严智宇犯规了
2'亚泰定位球开出，这球被林隆昌解围出了底线
3'亚泰左侧角球开出，伊哈洛头球顶偏了，球出了底线
3'苏渤洋门球开出，中圈争顶！球最后落在了孙捷脚下
4'孙捷继续转移，蒋哲停球失误了，球被赵和靖断下
4'于睿立马反抢犯规
5'赵和靖定位球开出，韩鹏飞一脚倒勾！踢空了啊，这球出了底线
5'亚泰门球开出，中圈争顶，范晓冬得球往前给
5'伊哈洛得球横敲中路给到阿德里安！继续直塞！
5'严智宇立马跟进！球被伊明江解围出了底线
7'亚泰角球开出，双方争顶！球被解围落在了外围禁区！佩西诺维奇一脚凌空抽射！球进了啊！！！
8'阿德里安分球前场，伊哈洛跟进得球，摔倒了！
8'裁判哨响，是韩鹏飞的犯规！！！韩鹏飞两黄变一红！
10'阿德里安任意球罚出，直接攻门！大力抽射！球打在了人墙上弹出来了
10'孙捷跟进补射！球进了！！但是裁判示意越位了
11'恒丰门球开出，双方拼抢！球被范晓冬得到！继续 往前直塞！
11'伊哈洛立马跟进，球直接先被苏渤洋抱住了
11'苏亚雷斯得球转移身前队友！哨响裁判示意越位了
12'恒丰换人：闵俊麟换下陈吉！
12'蒋哲得球斜传禁区，球被林隆昌解围了
12'严智宇接球低平球向前给，球被郑凯木破坏出了边线
13'阿德里安接球转移谭龙！横敲一下！球被门将抱住了
13'门将开球出去，球被于睿碰出边线
13'恒丰边线球掷出！范晓冬断球斜传，伊哈洛跟进带球推进，失误了球出界
14'唐鑫得球低平球向前给！苏亚雷斯接球遭遇逼抢！
14'亚泰球员犯规了！！！！
15'恒丰定位球开出，斯蒂夫接球失误，球出了底线
15'阿德里安得球直接往前给！伊哈洛跟进！哨响了，裁判示意越位了
15'唐鑫得球长传禁区弧顶，球被于睿解围
16'佩西诺维奇得球转移阿德里安！继续往前带！外围直接打门！球偏出了底线
16'亚泰角球开出，球直接被苏渤洋没收
17'门将开球出去！球被顶出了边线
17'孙捷得球横敲中路！何超接球一记长传，球被苏渤洋抱住了
18'门将开球出去，孙捷得球！哨响啦~~~孙捷接球时手球了
18'恒丰任意球开出，球被亚泰解围了
18'亚泰得球一记长传给到队友！伊哈洛跟进，球被苏渤洋抱住了
19'哨响啦~~~裁判给了禁区内的任意球
20'伊哈洛定位球开出！直接射门！球被挡出来了！
20'这时候哨响了，球好像打在了伊明江脸上
21'比赛继续！！！恒丰球员上抢犯规了
22'谭龙得球转移身后，于睿低平球向前给，球被拦截了
22'恒丰球员得球一记长传，球被断了！何超接球遭遇逼抢
22'何超倒地了！摔倒了！
23'亚泰定位球开出！范晓冬得球遭遇逼抢！再次摔倒了
23'亚泰继续定位球，球在禁区被解围了！
24'现在球落在了赵和靖脚下！唐鑫跟进得球一脚传中！球被于睿解围了
24'外围继续拼抢！谭龙犯规了！
25'恒丰定位球开出！球被对方破坏！最后落在了伊哈洛脚下
25'伊哈洛带球快速推进，禁区右侧一脚推射！球被苏渤洋扑出了
25'谭龙继续跟进传中，球直接被苏渤洋抱住了
26'何超得球往前直塞！谭龙跟进，裁判吹了越位
26'恒丰定位球开出，伊明江接球失误，球出了底线
26'亚泰换人：周大地换下谭龙
27'亚泰门球开出，伊明江得球遭遇逼抢！倒地了
27'是被严智宇阻挡了一下！
27'场上起了一些争执
28'裁判给了严智宇刚刚的犯规一张黄牌！
29'比赛继续~伊明江得球转移禁区！球被解围了
29'中场双方拼抢！球最后出界了
29'亚泰边线球掷出，严智宇得球往前给！球出了边线
30'恒丰边线球掷出！唐鑫得球转移身前，直接出了边线
30'伊哈洛得球横敲队友，球被林隆昌断下
31'赵和靖接球转移身前苏亚雷斯，这球被亚泰球员挡了一下
31'现在球落在了伊哈洛脚下，继续转移，球被断了！
32'现在球被伊明江得到，一记传中球被孙捷解围
32'恒丰角球开出， 球在禁区被亚泰解围
33'阿德里安得球推进，范晓冬跟进接球！直接射门！球打在了球员身上
33'最后落在了恒丰球员脚下！继续斜传，球被阿德里安拦截
33'阿德里安得球转移蒋哲！蒋哲得球横敲中路！
34'阿德里安得球转移身前！伊哈洛把球控制住！调整一下再给范晓冬
35'范晓冬横敲中路，球被解围了
35'现在球落在了孙捷脚下！回传自己门将！
35'门将开球出去，蒋哲得球斜传前场！严智宇接球失误，球出了界
36'恒丰边线球掷出！球在中圈被何超断下
36'阿德里安得球转移范晓冬！继续横敲中路
36'阿德里安再次接球，给到右侧伊哈洛
37'阿德里安接球继续向前给！外围右侧周大地得球遭遇逼抢
37'裁判哨响。伊明江的上抢犯规
38'阿德里安任意球开出，直接攻门！球进了啊
40'阿德里安得球转移中场左侧！队友接球遭遇逼抢！何超倒地了
40'恒丰换人：刘浩换下伊明江
41'亚泰换人：肖煜峰换下严智宇
41'阿德里安得球转移左侧何超，肖煜峰接球横敲一下
42'队友得球给到弧顶！阿德里安迎球怒射！球被苏渤洋抱住了
42'门球开出，恒丰球员拼抢犯规了
42'亚泰换人：谭天澄换下蒋哲
43'伊哈洛得球回敲身后，双方拼抢，球被阿德里安得到！往前直塞！
43'伊哈洛跟进一记挑射！球被苏渤洋扑出了
44'于睿接球出脚犯规了
45'恒丰定位球开出，唐鑫跟进一脚传中！球被谭天橙解围出了底线
45'恒丰角球开出，球被何超解围出了边线
46'恒丰继续换人：麦麦提艾力换下唐鑫
46'下半场补时3分钟
47'这边苏渤洋手套出了点问题，处理一下
47'比赛继续
47'恒丰边线球掷出，球被解围了
47'阿德里安得球往前直塞！伊哈洛跟进接球！一脚低射！球偏出了左侧底线
48'恒丰大脚开球出去！球被亚泰得到！队友接球横敲中路，球出界了
48'阿德里安战术角球开出！球被解围出了底线
49'恒丰角球开出！球在禁区被防守球员破坏！
49'这时裁判一声哨响~~~全场比赛结束！！！
49'最终长春亚泰3-0战胜贵州恒丰！！！！


OK~~~本次比赛就给大家直播到这儿！感谢大家的收看！

我们下次直播再见！！！
