亚泰近3轮2平1负，但凭借此前阶段的持续抢分仍对降级区保有9分优势，身为四支目前积26分的球队之一、距离积分榜第6位只有2分差距，这样的形势更意味着亚泰有很大的提升排名空间。与亚泰相对轻松的心态相比，恒丰已到了谋求保级的最紧迫时段，还剩9轮时落后保级区7分，显然近几轮比赛的成绩将直接决定恒丰的保级可能性；因下轮主场对阵国安的现实难度，本轮客战的拿分需求直接放大。本赛季恒丰客场2胜1平9负（进15球，失29球），客场战绩排名中超倒数第2，但客场进球数并列中超第7的数据能相应提升抢分可能性。上赛季亚泰主场1-1、客场3-2对恒丰形成优势，本赛季首回合交锋亚泰客场5-2大胜恒丰，伊哈洛上演大四喜。本赛季亚泰主场战绩4胜3平4负（进17球，失14球）。
比赛开始后，长春亚泰率先发动进攻，佩西诺维奇斜长传到了前场左侧，谭龙得球一脚起球传中被解围出了底线。阿德里安主罚右侧角球传球门前点，耶拉维奇跃起争顶解围，阿德里安在角旗区附近将球卸下随即起左脚吊射，皮球高出横梁击中顶网。第7分钟，范晓东得球反击，斜传到了前场中路，阿德里安在对方禁区前迎队友长传胸部停球随即起左脚凌空抡射，皮球偏门而出。
第12分钟，严智宇横敲中路，阿德里安内切被郑凯木放倒，亚泰获得位置不错的定位球机会，范晓冬助跑虚晃一枪，阿德里安直接大力攻门，皮球打到了边网上稍稍偏出。第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁。1分钟后，阿德里安角球开出到禁区，第一点被解围，亚泰继续得球开到中路，何超直接攻门打高了。第18分钟，亚泰获得任意球，阿德里安主罚起左脚吊射，苏渤洋门前跃起摘高空球时出现脱手，谭龙前插抢射未果，苏渤洋做出第二反应将球抱住。第21分钟，苏亚雷斯犯规放倒了严智宇吃到黄牌。
随着比赛进行，双方场面陷入一段时间平淡，第28分钟，恒丰反击获得机会，耶拉维奇带球沿右边路突破传中将球传到门前，斯蒂夫包抄到位却未能抢到落点，浪费为数不多的进攻机会。第30分钟，郑凯木滑铲放倒阿德里安吃到黄牌。第33分钟，亚泰继续进攻，阿德里安中场挑球过人摆脱郑凯木后直塞禁区弧，伊哈洛弧顶处得球突入禁区被韩鹏飞背后铲倒，裁判第一时间给了点球，并且向韩鹏飞出示黄牌，伊哈洛主罚将球打进，亚泰1-0领先恒丰。
第42分钟，亚泰获得前场左边路任意球机会，阿德里安主罚，谭龙在后点抢点头球攻门，皮球高出横梁飞出底线。第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效。上半时补时阶段，亚泰反击再次觅得机会，阿德里安带球沿左路推进一脚横传，谭龙沿右路突入禁区停球起右脚劲射，苏渤洋飞身将球扑出底线，亚泰角球开出来没有形成威胁。半场结束，亚泰1-0领先恒丰。
下半场易边再战。第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱。第49分钟，严智宇禁区左路得球突破被依明江解围出底线，亚泰左路角球开出，禁区双方跳起争顶，再横传到中路，球到了禁区弧顶处，中后卫佩西诺维奇直接摆腿凌空一脚斜射，皮球直入网窝，亚泰2-0领先！仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜。第54分钟，伊哈洛被侵犯，亚泰再度获得定位球机会，阿德里安任意球开出直接选择攻门，皮球击中人墙后弹出来，跟上的孙捷一脚补射打进，但裁判哨响示意越位在先无效。
第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉。第60分钟，亚泰继续发动攻势，阿德里安得球弧顶处一脚远射，打在郑凯木身上出了底线。角球开出来被苏渤洋没收。第63分钟，贵州门将苏渤洋在禁区内出现重大失误，他用手接了本方后卫唐鑫的回传球，亚泰获得了一个禁区内的间接定位球。伊哈洛小禁区线上直接抽射被恒丰人墙封堵出来。第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来。第71分钟，周大地换下谭龙。第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌。
第76分钟，外围中路阿德里安得球后给到右路，范晓东得球内切后打门被封堵出来。第82分钟，周大地突破被依明江放倒，亚泰获得前场左路定位球机会，阿德里安主罚左脚任意球勾出弧线，门将苏渤洋飞身扑救扑到皮球， 但是还是无法阻挡皮球入网！亚泰3-0领先恒丰。第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收。第87分钟，谭天澄上场换下蒋哲。第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了。最终全场比赛结束，亚泰3-0战胜恒丰。
