7'恒丰门球开出，苏亚雷斯得球遭遇对方逼抢！何超上抢犯规了                   7'第7分钟，范晓东得球反击，斜传到了前场中路，阿德里安在对方禁区前迎队友长传胸部停球随即起左脚凌空抡射，皮球偏门而出
7'陈吉得球往前直塞！球直接出了底线                   7'第7分钟，范晓东得球反击，斜传到了前场中路，阿德里安在对方禁区前迎队友长传胸部停球随即起左脚凌空抡射，皮球偏门而出
8'伊明江角球开出，球被解围！现在球被范晓冬得到                   7'第7分钟，范晓东得球反击，斜传到了前场中路，阿德里安在对方禁区前迎队友长传胸部停球随即起左脚凌空抡射，皮球偏门而出
9'范晓冬一记斜传给到佩西诺维奇！直接抽射！球偏出了底线                   7'第7分钟，范晓东得球反击，斜传到了前场中路，阿德里安在对方禁区前迎队友长传胸部停球随即起左脚凌空抡射，皮球偏门而出
10'恒丰门球开出！争顶时林隆昌犯规了！                   7'第7分钟，范晓东得球反击，斜传到了前场中路，阿德里安在对方禁区前迎队友长传胸部停球随即起左脚凌空抡射，皮球偏门而出
14'阿德里安任意球开出，直接攻门！球打到了边网上！                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
14'球最后出了底线！！！                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
14'唐鑫得球一记长传，球被孙捷破坏最后出了界！                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
15'恒丰边线球掷出，伊明江得球回敲身后，唐鑫停球失误，球被严智宇断下                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
15'严智宇快速带球推进，一记传中，球被解围出了底线                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
16'阿德里安角球开出，禁区前点！球被解围                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
16'现在球继续落在了阿德里安脚下，横敲中路！队友得球直接打门！球打高了！                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
17'恒丰开球出去，双方拼抢！阿德里安倒地了                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
17'亚泰获得定位球机会！何超得球转移身前，郑凯木立马上抢犯规了                   14'第14分钟，亚泰再次获得角球机会，阿德里安角球开出到门前，禁区前点被解围出来，外围阿德里安直接攻门高出横梁
18'阿德里安任意球开出，一记斜传，球被苏渤洋抱住了！                   18'第18分钟，亚泰获得任意球，阿德里安主罚起左脚吊射，苏渤洋门前跃起摘高空球时出现脱手，谭龙前插抢射未果，苏渤洋做出第二反应将球抱住
19'门将开球出去！佩西诺维奇争顶犯规了！                   18'第18分钟，亚泰获得任意球，阿德里安主罚起左脚吊射，苏渤洋门前跃起摘高空球时出现脱手，谭龙前插抢射未果，苏渤洋做出第二反应将球抱住
19'恒丰定位球开出，球被于睿解围出来，落在了苏亚雷斯脚下！直接射门！球偏了                   18'第18分钟，亚泰获得任意球，阿德里安主罚起左脚吊射，苏渤洋门前跃起摘高空球时出现脱手，谭龙前插抢射未果，苏渤洋做出第二反应将球抱住
20'亚泰门球开出，阿德里安得球，苏亚雷斯上抢犯规                   18'第18分钟，亚泰获得任意球，阿德里安主罚起左脚吊射，苏渤洋门前跃起摘高空球时出现脱手，谭龙前插抢射未果，苏渤洋做出第二反应将球抱住
20'范晓冬得球遭遇逼抢！球最后被解围了，落在了佩西诺维奇脚下                   18'第18分钟，亚泰获得任意球，阿德里安主罚起左脚吊射，苏渤洋门前跃起摘高空球时出现脱手，谭龙前插抢射未果，苏渤洋做出第二反应将球抱住
21'佩西诺维奇往前直塞！球被韩鹏飞解围了，之后耶拉维奇拼抢犯规了                   18'第18分钟，亚泰获得任意球，阿德里安主罚起左脚吊射，苏渤洋门前跃起摘高空球时出现脱手，谭龙前插抢射未果，苏渤洋做出第二反应将球抱住
21'亚泰定位球开出，球被赵和靖解围了，球出界                   18'第18分钟，亚泰获得任意球，阿德里安主罚起左脚吊射，苏渤洋门前跃起摘高空球时出现脱手，谭龙前插抢射未果，苏渤洋做出第二反应将球抱住
28'恒丰边线球掷出！双方拼抢球出了边线！！！                   28'随着比赛进行，双方场面陷入一段时间平淡，第28分钟，恒丰反击获得机会，耶拉维奇带球沿右边路突破传中将球传到门前，斯蒂夫包抄到位却未能抢到落点，浪费为数不多的进攻机会
28'恒丰边线球掷出！唐鑫得球长传前场！耶拉维奇得球传中到门前！斯蒂夫跟进把球打偏了                   28'随着比赛进行，双方场面陷入一段时间平淡，第28分钟，恒丰反击获得机会，耶拉维奇带球沿右边路突破传中将球传到门前，斯蒂夫包抄到位却未能抢到落点，浪费为数不多的进攻机会
29'现在球落在了伊明江脚下，一记传中，球被陈吉顶出了底线                   28'随着比赛进行，双方场面陷入一段时间平淡，第28分钟，恒丰反击获得机会，耶拉维奇带球沿右边路突破传中将球传到门前，斯蒂夫包抄到位却未能抢到落点，浪费为数不多的进攻机会
29'亚泰门球开出，何超得球斜传失误，球最后出界了                   28'随着比赛进行，双方场面陷入一段时间平淡，第28分钟，恒丰反击获得机会，耶拉维奇带球沿右边路突破传中将球传到门前，斯蒂夫包抄到位却未能抢到落点，浪费为数不多的进攻机会
30'恒丰边线球，队友接球挑传前场，斯蒂夫和于睿争顶！球出界了                   28'随着比赛进行，双方场面陷入一段时间平淡，第28分钟，恒丰反击获得机会，耶拉维奇带球沿右边路突破传中将球传到门前，斯蒂夫包抄到位却未能抢到落点，浪费为数不多的进攻机会
31'亚泰边线球掷出！阿德里安得球遭遇逼抢，摔倒了！                   28'随着比赛进行，双方场面陷入一段时间平淡，第28分钟，恒丰反击获得机会，耶拉维奇带球沿右边路突破传中将球传到门前，斯蒂夫包抄到位却未能抢到落点，浪费为数不多的进攻机会
31'是郑凯木铲倒了阿德里安，裁判给了郑凯木黄牌一张                   28'随着比赛进行，双方场面陷入一段时间平淡，第28分钟，恒丰反击获得机会，耶拉维奇带球沿右边路突破传中将球传到门前，斯蒂夫包抄到位却未能抢到落点，浪费为数不多的进攻机会
33'比赛继续！亚泰定位球开出，球 最后直接出了底线                   33'第33分钟，亚泰继续进攻，阿德里安中场挑球过人摆脱郑凯木后直塞禁区弧，伊哈洛弧顶处得球突入禁区被韩鹏飞背后铲倒，裁判第一时间给了点球，并且向韩鹏飞出示黄牌，伊哈洛主罚将球打进，亚泰1-0领先恒丰
34'恒丰门球开出，中圈拼抢！球被耶拉维奇得到！直接往前给！                   33'第33分钟，亚泰继续进攻，阿德里安中场挑球过人摆脱郑凯木后直塞禁区弧，伊哈洛弧顶处得球突入禁区被韩鹏飞背后铲倒，裁判第一时间给了点球，并且向韩鹏飞出示黄牌，伊哈洛主罚将球打进，亚泰1-0领先恒丰
34'斯蒂夫跟进！裁判示意越位了                   33'第33分钟，亚泰继续进攻，阿德里安中场挑球过人摆脱郑凯木后直塞禁区弧，伊哈洛弧顶处得球突入禁区被韩鹏飞背后铲倒，裁判第一时间给了点球，并且向韩鹏飞出示黄牌，伊哈洛主罚将球打进，亚泰1-0领先恒丰
35'阿德里安得球往前直塞！伊哈洛得球长驱直入，遭遇逼抢！摔倒了                   33'第33分钟，亚泰继续进攻，阿德里安中场挑球过人摆脱郑凯木后直塞禁区弧，伊哈洛弧顶处得球突入禁区被韩鹏飞背后铲倒，裁判第一时间给了点球，并且向韩鹏飞出示黄牌，伊哈洛主罚将球打进，亚泰1-0领先恒丰
35'伊哈洛倒地不起！                   33'第33分钟，亚泰继续进攻，阿德里安中场挑球过人摆脱郑凯木后直塞禁区弧，伊哈洛弧顶处得球突入禁区被韩鹏飞背后铲倒，裁判第一时间给了点球，并且向韩鹏飞出示黄牌，伊哈洛主罚将球打进，亚泰1-0领先恒丰
36'裁判给了韩鹏飞一张黄牌！                   33'第33分钟，亚泰继续进攻，阿德里安中场挑球过人摆脱郑凯木后直塞禁区弧，伊哈洛弧顶处得球突入禁区被韩鹏飞背后铲倒，裁判第一时间给了点球，并且向韩鹏飞出示黄牌，伊哈洛主罚将球打进，亚泰1-0领先恒丰
44'阿德里安任意球开出，球被韩鹏飞解围落在了阿德里安脚下                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
44'唐鑫上抢犯规了！阿德里安继续任意球开出！                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
44'谭龙抢点头球！顶高了，球出了底线                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
45'门将开球出去！阿德里安把球顶出了边线                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
45'恒丰组词偶尔边线球！队友接球横敲中路！球被伊哈洛拦截！直接起脚！球进了                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
46'但是裁判去看视频回放了                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
46'随着裁判一声哨响，下半场比赛开始！                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
46'恒丰球员接球犯规了！                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
46'亚泰开球出去！何超得球回传，蒋哲接球继续往前给！                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
47'这球被赵和靖解围了啊，落在了严智宇脚下                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
47'严智宇横敲中路，伊明江在身后撞了一下严智宇犯规了                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
47'亚泰定位球开出，这球被林隆昌解围出了底线                   44'第44分钟，中场中路接到蒋哲挑传，中圈位置球伊哈洛胸部停球后左脚直接一脚吊射，皮球直入网窝，苏渤洋站位靠前没有丝毫反应，裁判通过回看VAR认为伊哈洛停球瞬间手球犯规，进球无效
48'裁判示意伊哈洛停球时打到了手臂上！进球无效                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
49'阿德里安带球推进，横敲中路！谭龙得球直接抽射！球被苏渤洋扑出底线                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
49'亚泰角球开出！球被解围出去了                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
47'这球被赵和靖解围了啊，落在了严智宇脚下                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
47'严智宇横敲中路，伊明江在身后撞了一下严智宇犯规了                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
47'亚泰定位球开出，这球被林隆昌解围出了底线                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
48'亚泰左侧角球开出，伊哈洛头球顶偏了，球出了底线                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
48'苏渤洋门球开出，中圈争顶！球最后落在了孙捷脚下                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
49'孙捷继续转移，蒋哲停球失误了，球被赵和靖断下                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
49'于睿立马反抢犯规                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
50'赵和靖定位球开出，韩鹏飞一脚倒勾！踢空了啊，这球出了底线                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
50'亚泰门球开出，中圈争顶，范晓冬得球往前给                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
50'伊哈洛得球横敲中路给到阿德里安！继续直塞！                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
50'严智宇立马跟进！球被伊明江解围出了底线                   47'第47分钟，亚泰左路获得角球机会，角球开出到中路，禁区内伊哈洛头球蹭到稍稍偏出右侧立柱
48'裁判示意伊哈洛停球时打到了手臂上！进球无效                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
49'阿德里安带球推进，横敲中路！谭龙得球直接抽射！球被苏渤洋扑出底线                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
49'亚泰角球开出！球被解围出去了                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
51'现在球被伊明江得到！继续推进被破坏                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
51'恒丰角球开出！球被于睿解围了！！！                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
51'裁判一声哨响~~~上半场比赛结束！长春亚泰1-0暂时领先贵州恒丰！！！                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
48'亚泰左侧角球开出，伊哈洛头球顶偏了，球出了底线                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
48'苏渤洋门球开出，中圈争顶！球最后落在了孙捷脚下                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
49'孙捷继续转移，蒋哲停球失误了，球被赵和靖断下                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
49'于睿立马反抢犯规                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
50'赵和靖定位球开出，韩鹏飞一脚倒勾！踢空了啊，这球出了底线                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
50'亚泰门球开出，中圈争顶，范晓冬得球往前给                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
50'伊哈洛得球横敲中路给到阿德里安！继续直塞！                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
50'严智宇立马跟进！球被伊明江解围出了底线                   48'仅仅过了3分钟，阿德里安分球到前场，伊哈洛突入禁区，韩鹏飞禁区线外一点处再度犯规，两黄变一红被罚下场，恒丰队雪上加霜
55'阿德里安任意球罚出，直接攻门！大力抽射！球打在了人墙上弹出来了                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
55'孙捷跟进补射！球进了！！但是裁判示意越位了                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
56'恒丰门球开出，双方拼抢！球被范晓冬得到！继续 往前直塞！                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
56'伊哈洛立马跟进，球直接先被苏渤洋抱住了                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
56'苏亚雷斯得球转移身前队友！哨响裁判示意越位了                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
57'恒丰换人：闵俊麟换下陈吉！                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
57'蒋哲得球斜传禁区，球被林隆昌解围了                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
57'严智宇接球低平球向前给，球被郑凯木破坏出了边线                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
58'阿德里安接球转移谭龙！横敲一下！球被门将抱住了                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
58'门将开球出去，球被于睿碰出边线                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
58'恒丰边线球掷出！范晓冬断球斜传，伊哈洛跟进带球推进，失误了球出界                   55'第55分钟，恒丰进行换人，闵俊麟换下陈吉
63'门将开球出去，孙捷得球！哨响啦~~~孙捷接球时手球了                   63'第63分钟，贵州门将苏渤洋在禁区内出现重大失误，他用手接了本方后卫唐鑫的回传球，亚泰获得了一个禁区内的间接定位球
63'恒丰任意球开出，球被亚泰解围了                   63'第63分钟，贵州门将苏渤洋在禁区内出现重大失误，他用手接了本方后卫唐鑫的回传球，亚泰获得了一个禁区内的间接定位球
63'亚泰得球一记长传给到队友！伊哈洛跟进，球被苏渤洋抱住了                   63'第63分钟，贵州门将苏渤洋在禁区内出现重大失误，他用手接了本方后卫唐鑫的回传球，亚泰获得了一个禁区内的间接定位球
64'哨响啦~~~裁判给了禁区内的任意球                   63'第63分钟，贵州门将苏渤洋在禁区内出现重大失误，他用手接了本方后卫唐鑫的回传球，亚泰获得了一个禁区内的间接定位球
65'伊哈洛定位球开出！直接射门！球被挡出来了！                   63'第63分钟，贵州门将苏渤洋在禁区内出现重大失误，他用手接了本方后卫唐鑫的回传球，亚泰获得了一个禁区内的间接定位球
65'这时候哨响了，球好像打在了伊明江脸上                   63'第63分钟，贵州门将苏渤洋在禁区内出现重大失误，他用手接了本方后卫唐鑫的回传球，亚泰获得了一个禁区内的间接定位球
66'比赛继续！！！恒丰球员上抢犯规了                   63'第63分钟，贵州门将苏渤洋在禁区内出现重大失误，他用手接了本方后卫唐鑫的回传球，亚泰获得了一个禁区内的间接定位球
68'亚泰定位球开出！范晓冬得球遭遇逼抢！再次摔倒了                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
68'亚泰继续定位球，球在禁区被解围了！                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
69'现在球落在了赵和靖脚下！唐鑫跟进得球一脚传中！球被于睿解围了                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
69'外围继续拼抢！谭龙犯规了！                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
70'恒丰定位球开出！球被对方破坏！最后落在了伊哈洛脚下                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
70'伊哈洛带球快速推进，禁区右侧一脚推射！球被苏渤洋扑出了                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
70'谭龙继续跟进传中，球直接被苏渤洋抱住了                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
71'何超得球往前直塞！谭龙跟进，裁判吹了越位                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
71'恒丰定位球开出，伊明江接球失误，球出了底线                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
71'亚泰换人：周大地换下谭龙                   68'第68分钟，亚泰中圈断球，伊哈洛大步流星推进形成单刀之势，禁区右路一脚推射被苏渤洋神勇封堵出来
72'亚泰门球开出，伊明江得球遭遇逼抢！倒地了                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
72'是被严智宇阻挡了一下！                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
72'场上起了一些争执                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
73'裁判给了严智宇刚刚的犯规一张黄牌！                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
74'比赛继续~伊明江得球转移禁区！球被解围了                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
74'中场双方拼抢！球最后出界了                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
74'亚泰边线球掷出，严智宇得球往前给！球出了边线                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
75'恒丰边线球掷出！唐鑫得球转移身前，直接出了边线                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
75'伊哈洛得球横敲队友，球被林隆昌断下                   72'第72分钟，在一次对抗中，亚泰球员严智宇对贵州球员依力哈木江犯规，动作较大吃到了黄牌
82'阿德里安接球继续向前给！外围右侧周大地得球遭遇逼抢                   82'第82分钟，周大地突破被依明江放倒，亚泰获得前场左路定位球机会，阿德里安主罚左脚任意球勾出弧线，门将苏渤洋飞身扑救扑到皮球， 但是还是无法阻挡皮球入网
82'裁判哨响。伊明江的上抢犯规                   82'第82分钟，周大地突破被依明江放倒，亚泰获得前场左路定位球机会，阿德里安主罚左脚任意球勾出弧线，门将苏渤洋飞身扑救扑到皮球， 但是还是无法阻挡皮球入网
83'阿德里安任意球开出，直接攻门！球进了啊                   82'第82分钟，周大地突破被依明江放倒，亚泰获得前场左路定位球机会，阿德里安主罚左脚任意球勾出弧线，门将苏渤洋飞身扑救扑到皮球， 但是还是无法阻挡皮球入网
85'阿德里安得球转移中场左侧！队友接球遭遇逼抢！何超倒地了                   82'第82分钟，周大地突破被依明江放倒，亚泰获得前场左路定位球机会，阿德里安主罚左脚任意球勾出弧线，门将苏渤洋飞身扑救扑到皮球， 但是还是无法阻挡皮球入网
85'恒丰换人：刘浩换下伊明江                   82'第82分钟，周大地突破被依明江放倒，亚泰获得前场左路定位球机会，阿德里安主罚左脚任意球勾出弧线，门将苏渤洋飞身扑救扑到皮球， 但是还是无法阻挡皮球入网
86'亚泰换人：肖煜峰换下严智宇                   86'第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收
86'阿德里安得球转移左侧何超，肖煜峰接球横敲一下                   86'第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收
87'队友得球给到弧顶！阿德里安迎球怒射！球被苏渤洋抱住了                   86'第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收
87'门球开出，恒丰球员拼抢犯规了                   86'第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收
87'亚泰换人：谭天澄换下蒋哲                   86'第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收
88'伊哈洛得球回敲身后，双方拼抢，球被阿德里安得到！往前直塞！                   86'第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收
88'伊哈洛跟进一记挑射！球被苏渤洋扑出了                   86'第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收
89'于睿接球出脚犯规了                   86'第86分钟，亚泰继续进攻，阿德里安跟进得球迎球怒射一脚被苏渤洋没收
90'恒丰定位球开出，唐鑫跟进一脚传中！球被谭天橙解围出了底线                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
90'恒丰角球开出，球被何超解围出了边线                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
91'恒丰继续换人：麦麦提艾力换下唐鑫                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
91'下半场补时3分钟                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
92'这边苏渤洋手套出了点问题，处理一下                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
92'比赛继续                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
92'恒丰边线球掷出，球被解围了                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
92'阿德里安得球往前直塞！伊哈洛跟进接球！一脚低射！球偏出了左侧底线                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
93'恒丰大脚开球出去！球被亚泰得到！队友接球横敲中路，球出界了                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
93'阿德里安战术角球开出！球被解围出了底线                   90'第90分钟，亚泰还有机会，阿德里安一脚直塞，伊哈洛接队友直塞强吃后卫禁区内低射打偏了
