皇马在双方近17次联赛交锋中仅负1场，其余16战取得11胜5平。双方联赛历史交锋116场，皇马74胜22平20负占据上风，其中主场48胜6平4负。阿隆索和赫迪拉双双因伤缺阵，阿韦罗亚伤愈复出，埃辛回到后腰位置，阿尔比奥尔轮换出场。
开场仅2分钟，皇马解围角球，阿布拉罕外围射门偏出。皇马首次射门出现在第14分钟并险些破门，迪马利亚右路直传，C-罗纳尔多禁区右肋10码处头球冲顶偏出近角。蒙塔内斯背后撞倒迪马利亚被裁判埃斯特拉达-费尔南德斯口头警告。第18分钟，阿韦罗亚左路传中，C-罗纳尔多10码处头球攻门高出。第20分钟，波斯蒂加突入禁区右侧15码处劲射被卡西利亚斯扑出。
<strong>皇马连续获得角球并在第23分钟取得领先，摩德里奇开出角球，阿尔比奥尔10码处头球攻门被罗贝托勉强扑出，伊瓜因近距离补射入网，</strong>这是他本赛季第7粒联赛入球。<strong>皇马第25分钟扩大比分，迪马利亚切入禁区右侧的左脚劲射被罗贝托扑出后随即补射入网，2-0。</strong>第27分钟，摩德里奇传球，C-罗纳尔多禁区右侧12码处小角度低射偏出远角。
第32分钟，阿波尼奥传球，波斯蒂加禁区前的劲射偏出。摩德里奇铲倒维克托被黄牌警告。第38分钟，阿布拉罕传球，蒙塔内斯左路突破至25码处的劲射偏出远角。半场结束前，何塞-马里和波斯蒂加的远射又相继被封堵。
皇马在下半场放缓节奏，萨拉戈萨则试图加强中场控制。伊瓜因和C-罗纳尔多先后落入越位陷阱。第58分钟，波斯蒂加传球，维克托禁区边缘的弧线球射门被卡西利亚斯飞身扑出。萨拉戈萨3分钟后再次考验卡西利亚斯，不过蒙塔内斯的禁区前的劲射依然被皇马队长沉稳扑出。第63分钟，C-罗纳尔多右路传中，摩德里奇15码处第一时间侧身抽射偏出。
萨拉戈萨第65分钟险些破门，蒙塔内斯传球，何塞-马里20码处抽射，皮球吊过卡西利亚斯急速下坠砸中横梁弹回。拉莫斯边路对蒙塔内斯犯规被罚黄牌。第68分钟，莫维利亚挑传，波斯蒂加抽射破门因越位被判无效，但回放显示这次判罚具有争议。随后本泽马替换伊瓜因出场。阿布拉罕背后踢倒迪马利亚被罚黄牌。第72分钟，厄齐尔传球，C-罗纳尔多25码处低射被罗贝托没收。
卡列洪替换迪马利亚出场。第81分钟，莫维利亚传球，阿布拉罕摆脱2人突入禁区左侧，但12码处面对埃辛飞铲封堵下劲射离谱偏出。纳乔换下阿韦罗亚。第84分钟，C-罗纳尔多30码处任意球劲射憾中横梁弹回。第86分钟，摩德里奇突破至20码处射门被封堵，C-罗纳尔多禁区右侧18码处劲射又被罗贝托扑出。<strong>皇马第89分钟锁定胜局，本泽马反击中横传，埃辛12码处推射破门，3-0。</strong>这是他在皇马的首粒入球。
<strong>第92分钟，摩德里奇右路传中，倒地的C-罗纳尔多10码处伸腿挡射被罗贝托扑出，C-罗纳尔多禁区左侧小角度再射仍被救出，卡列洪混战中回传，摩德里奇禁区弧边缘低射左下角入网，4-0。</strong>这也是摩德里奇在皇马的首粒入球。皇马取得近6轮联赛的第5场胜利，积分超过本轮落败的马拉加进入三甲，但仍旧落后巴萨8分。