随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
4'佛罗伦萨球员冈萨洛危险动作,对手获得控球权.
7'萨维奇将球处理出底线,利沃诺获得角球.
7'利沃诺球员希亚塔雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
8'利沃诺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
8'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
10'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
10'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
12'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
16'希亚塔雷拉为利沃诺赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'夸德拉多将球处理出底线,利沃诺获得角球.
20'利沃诺球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
21'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.
21'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！佛罗伦萨球员伊利西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚詹蒂.
25'佛罗伦萨球员龙卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
26'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
29'射门!!!佛罗伦萨球员罗西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈萨洛.
30'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是龙卡利亚.
32'佛罗伦萨球员罗西大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
34'瓦伦蒂尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
34'佛罗伦萨球员龙卡利亚球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
35'佛罗伦萨球员龙卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
35'佛罗伦萨球员阿奎拉尼被主裁判出示了一张黄牌.
37'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
40'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'利沃诺球员瓦伦蒂尼被主裁判出示了一张黄牌.
42'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
42'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
45'瓦伦蒂尼将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
45'利沃诺球员保利尼奥被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,佛罗伦萨 0-0 利沃诺
47'利沃诺球员贝纳希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢西.
47'射门!!!佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮萨罗.
48'巴尔迪将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
48'射门!!!佛罗伦萨球员萨维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
50'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
51'巴尔迪为利沃诺赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'格雷科为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
52'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'利沃诺球员姆巴耶危险动作,对手获得控球权.
52'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
53'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'佛罗伦萨夸德拉多受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'射门!!!佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西.
61'佛罗伦萨球员巴尔加斯球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
62'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
62'佛罗伦萨换人,华金换下伊利西奇
63'格雷科为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'利沃诺球员姆巴耶大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是格雷科.
66'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
66'佛罗伦萨球员罗西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
66'姆巴耶将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
66'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 1-0 利沃诺.
68'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
69'利沃诺球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗西为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！利沃诺球员里纳乌多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'佛罗伦萨罗西受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'格雷科为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'佛罗伦萨换人,马托斯上,罗西因伤下场.
72'利沃诺球员姆巴耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格雷科.
73'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
73'华金为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
74'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'佛罗伦萨球员巴尔加斯一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'利沃诺球员保利尼奥一脚直塞球给贝纳希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
76'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
76'黄牌！利沃诺球员卢西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'利沃诺球员保利尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢西.
77'射门!!!利沃诺球员贝纳希大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
79'利沃诺球员凯舍里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.
80'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'佛罗伦萨换人,安布罗西尼换下博尔加-巴雷罗
82'姆巴耶为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
82'佛罗伦萨球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'射门!!!利沃诺球员贝纳希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'内托将球处理出底线,利沃诺获得角球.
83'希亚塔雷拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
83'利沃诺球员瓦伦蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
84'利沃诺换人,埃梅加拉换下凯舍里尼
84'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
84'安布罗西尼为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
85'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'华金为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！利沃诺球员希亚塔雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'希亚塔雷拉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
88'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安布罗西尼.
89'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'萨维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
89'利沃诺换人,希利加尔迪换下贝纳希
90'+1'利沃诺球员希利加尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'马托斯为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
90'+2'佛罗伦萨球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.
90'+2'利沃诺换人,邓肯换下比亚詹蒂
90'+3'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'夸德拉多为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗,后者的直接任意球差点形成助攻.
90'+5'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿奎拉尼.
90'+6'下半场结束,佛罗伦萨 1-0 利沃诺
全场比赛结束,佛罗伦萨 1-0 利沃诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
