64'利沃诺球员姆巴耶大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是格雷科.                   64'第64分钟， 格雷科开出任意球，无人盯防的姆巴耶头球吊射击中横梁
66'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   64'第64分钟， 格雷科开出任意球，无人盯防的姆巴耶头球吊射击中横梁
66'佛罗伦萨球员罗西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   64'第64分钟， 格雷科开出任意球，无人盯防的姆巴耶头球吊射击中横梁
66'姆巴耶将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   64'第64分钟， 格雷科开出任意球，无人盯防的姆巴耶头球吊射击中横梁
66'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 1-0 利沃诺.                   64'第64分钟， 格雷科开出任意球，无人盯防的姆巴耶头球吊射击中横梁
71'格雷科为利沃诺在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
71'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
71'佛罗伦萨换人,马托斯上,罗西因伤下场.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
72'利沃诺球员姆巴耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格雷科.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
73'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
73'华金为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
74'射门!!!佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
74'佛罗伦萨球员巴尔加斯一脚直塞球给华金,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
74'利沃诺球员保利尼奥一脚直塞球给贝纳希,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，罗西被里瑙多铲倒后痛苦离场，有可能又伤到右膝韧带
