随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'斯旺西球员德古斯曼一脚直塞球给P-埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'本-戴维斯为斯旺西赢得一个任意球.
8'曼城球员阿奎罗拼抢犯规,对手获得控球权.
12'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'纳斯里为曼城赢得一个任意球.
13'德古斯曼为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
13'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'斯旺西球员德古斯曼一脚直塞球给威廉姆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'斯旺西球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
17'斯旺西球员兰吉尔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
17'斯旺西球员兰吉尔被主裁判出示了一张黄牌.
19'P-埃尔南德斯为斯旺西赢得一个任意球.
19'曼城球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯旺西米楚受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'德古斯曼为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
24'曼城球员纳斯塔西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
25'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
25'斯旺西球员兰吉尔一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'纳斯塔西奇为曼城在左路,赢得一个任意球.
32'威廉姆斯为斯旺西赢得一个任意球.
32'曼城球员阿奎罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'亚亚-图雷为曼城赢得一个任意球.
37'斯旺西球员劳特里奇一脚直塞球给米楚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'射门!!!曼城球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
39'曼城球员理查兹被主裁判出示了一张黄牌.
40'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是寄诚庸.
41'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'巴里为曼城赢得一个任意球.
44'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
44'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'威廉姆斯将球处理出底线,曼城获得角球.
45'+2'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'巴里为曼城在右路,赢得一个任意球.
45'+2'斯旺西球员德古斯曼危险动作,对手获得控球权.
45'+2'亚亚-图雷为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'曼城球员科拉罗夫直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+3'上半场结束,曼城 0-0 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'曼城换人,巴洛特利换下科拉罗夫
下半场比赛开始,曼城 0-0 斯旺西
46'曼城球员阿奎罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
46'曼城球员巴洛特利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿奎罗.
47'斯旺西球员劳特里奇一脚直塞球给P-埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'曼城球员巴洛特利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳斯里.
52'曼城球员纳斯塔西奇一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'威廉姆斯将球处理出底线,曼城获得角球.
54'曼城球员理查兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特维斯.
54'斯旺西威廉姆斯受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.
59'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.
59'斯旺西球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'射门!!!曼城球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎罗.
61'进球啦！！！曼城球员特维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克里希. 曼城 1-0 斯旺西.
62'斯旺西沃姆受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'斯旺西换人,特里梅尔上,沃姆因伤下场.
71'斯旺西球员米楚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.
72'斯旺西换人,格拉汉姆换下布林顿
74'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
75'曼城理查兹受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'斯旺西球员齐科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是寄诚庸.
78'斯旺西换人,代尔换下P-埃尔南德斯
78'斯旺西球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
78'特维斯为曼城赢得一个任意球.
79'斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰吉尔.
80'曼城理查兹受伤倒地,比赛暂停
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'曼城换人,科洛-图雷上,理查兹因伤下场.
85'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'克里希为曼城在左路,赢得一个任意球.
85'黄牌！斯旺西球员代尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'曼城球员巴里一脚直塞球给阿奎罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'斯旺西球员米楚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'亚亚-图雷为曼城在左路,赢得一个任意球.
90'+6'曼城换人,莱斯科特换下阿奎罗
90'+7'斯旺西球员寄诚庸大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是米楚.
90'+9'本-戴维斯将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+9'曼城球员特维斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+10'齐科为斯旺西赢得一个任意球.
90'+10'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+13'曼城球员巴洛特利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是亚亚-图雷.
90'+13'下半场结束,曼城 1-0 斯旺西
全场比赛结束,曼城 1-0 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
