曼城上赛季首轮4比0重挫刚刚升入英超的斯旺西，虽然斯旺西随后在主场复仇，但最近一次客胜曼城还要追溯到1951年，此后6次做客全部落败。双方历史交锋22场，曼城13胜2平7负占据上风。在经历欧冠败局后，阿圭罗和特维斯重回首发，纳斯塔西奇替换状态不稳的莱斯科特出场，科拉罗夫轮换出任左边锋。赛前40分钟，部分看台包括新闻中心出现假火警警报，但被证实后恢复正常。
双方开场后相互试探，曼城希望控制中场，而斯旺西则试图利用传接球控制比赛。第15分钟，斯旺西韩国后腰奇诚庸禁区前射门被封堵。2分钟后，兰杰尔假摔被罚黄牌。第22分钟，米楚同里查兹争顶时受伤倒地，乔-哈特叫喊裁判中止比赛，西班牙人经过治疗后继续比赛。第37分钟，劳特利奇直传，米楚单刀破门因越位在先被判无效。
第38分钟，纳斯里传球，特维斯禁区右侧的劲射被沃姆没收。第39分钟，里查兹禁区前铲倒劳特利奇，裁判阿特金森掌握有利原则，巴勃罗-埃尔南德斯突入禁区右侧传中被孔帕尼在空门前解围，里查兹随后被补发黄牌。斯旺西第40分钟再失良机，奇诚庸送出精准直传，反越位成功的米楚突入禁区左侧的单刀捅射被出击的乔-哈特神勇扑出。
巴洛特利下半场替换科拉罗夫出场。开场仅30秒，特维斯传球，阿圭罗突破至禁区弧顶外的射门偏出。第50分钟，纳斯里右路传中，巴洛特利在齐科防守下将皮球射高。第53分钟，里查兹禁区右侧传中，巴洛特利小禁区边缘摔倒，裁判阿特金森拒绝判罚点球。第54分钟，特维斯开出角球，里查兹头球攻门高出。第57分钟，巴里头球摆渡，阿圭罗的射门又被沃姆得到。
曼城第59分钟再逃一劫，巴勃罗-埃尔南德斯右路传中，米楚11码处鱼跃冲顶被乔-哈特神勇扑出。1分钟后，阿圭罗传球，特维斯突入禁区左侧12码处劲射被沃姆再度没收。<strong>曼城第61分钟打破僵局，克里希前插传球，特维斯25码处劲射，皮球弹地后跃入左下角。</strong>这是他近9场比赛的首粒入球。沃姆扑救不及拉伤了腹股沟，在被担架固定后抬出场外，特雷梅尔替补出场。
第71分钟，德-古兹曼传中，米楚12码处头球攻门被孔帕尼封堵。第74分钟，纳斯里解围被拦截，德-古兹曼25码处劲射偏出左侧立柱。第77分钟，奇诚庸传球，齐科右路禁区前射门高出。第79分钟，里查兹回防时右膝受伤痛苦倒地，兰杰尔右路传中，劳特利奇禁区左侧的抽射被孔帕尼封堵。随后里查兹被担架抬出，科洛-图雷替补出场。代尔对克里希犯规被罚黄牌。
两次担架入场令伤停补时长达12分钟。第96分钟，莱斯科特换下阿圭罗加强防守。第97分钟，奇诚庸禁区前抽射离谱偏出。第99分钟，特维斯突入禁区内低射偏出。第103分钟，亚亚-图雷传球，巴洛特利禁区右侧的凌空抽射稍稍高出横梁。最终曼城夺得4连胜，102分钟42秒也是英超迄今最长的单场比赛时间。