40'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是寄诚庸.                   40'赛前40分钟，部分看台包括新闻中心出现假火警警报，但被证实后恢复正常
41'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'赛前40分钟，部分看台包括新闻中心出现假火警警报，但被证实后恢复正常
41'巴里为曼城赢得一个任意球.                   40'赛前40分钟，部分看台包括新闻中心出现假火警警报，但被证实后恢复正常
60'射门!!!曼城球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎罗.                   60'第15分钟，斯旺西韩国后腰奇诚庸禁区前射门被封堵
61'进球啦！！！曼城球员特维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克里希. 曼城 1-0 斯旺西.                   60'第15分钟，斯旺西韩国后腰奇诚庸禁区前射门被封堵
62'斯旺西沃姆受伤倒地,比赛暂停                   60'第15分钟，斯旺西韩国后腰奇诚庸禁区前射门被封堵
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   83'第38分钟，纳斯里传球，特维斯禁区右侧的劲射被沃姆没收
85'曼城换人,科洛-图雷上,理查兹因伤下场.                   83'第38分钟，纳斯里传球，特维斯禁区右侧的劲射被沃姆没收
85'斯旺西球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第38分钟，纳斯里传球，特维斯禁区右侧的劲射被沃姆没收
85'克里希为曼城在左路,赢得一个任意球.                   83'第38分钟，纳斯里传球，特维斯禁区右侧的劲射被沃姆没收
85'黄牌！斯旺西球员代尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   83'第38分钟，纳斯里传球，特维斯禁区右侧的劲射被沃姆没收
40'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是寄诚庸.                   40'斯旺西第40分钟再失良机，奇诚庸送出精准直传，反越位成功的米楚突入禁区左侧的单刀捅射被出击的乔-哈特神勇扑出
41'斯旺西球员德古斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'斯旺西第40分钟再失良机，奇诚庸送出精准直传，反越位成功的米楚突入禁区左侧的单刀捅射被出击的乔-哈特神勇扑出
41'巴里为曼城赢得一个任意球.                   40'斯旺西第40分钟再失良机，奇诚庸送出精准直传，反越位成功的米楚突入禁区左侧的单刀捅射被出击的乔-哈特神勇扑出
50'曼城球员巴洛特利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳斯里.                   50'第50分钟，纳斯里右路传中，巴洛特利在齐科防守下将皮球射高
52'曼城球员纳斯塔西奇一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，纳斯里右路传中，巴洛特利在齐科防守下将皮球射高
54'威廉姆斯将球处理出底线,曼城获得角球.                   54'第54分钟，特维斯开出角球，里查兹头球攻门高出
54'曼城球员理查兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是特维斯.                   54'第54分钟，特维斯开出角球，里查兹头球攻门高出
54'斯旺西威廉姆斯受伤倒地,比赛暂停                   54'第54分钟，特维斯开出角球，里查兹头球攻门高出
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   54'第54分钟，特维斯开出角球，里查兹头球攻门高出
57'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.                   54'第54分钟，特维斯开出角球，里查兹头球攻门高出
59'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.                   59'曼城第59分钟再逃一劫，巴勃罗-埃尔南德斯右路传中，米楚11码处鱼跃冲顶被乔-哈特神勇扑出
59'斯旺西球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   59'曼城第59分钟再逃一劫，巴勃罗-埃尔南德斯右路传中，米楚11码处鱼跃冲顶被乔-哈特神勇扑出
60'射门!!!曼城球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎罗.                   59'曼城第59分钟再逃一劫，巴勃罗-埃尔南德斯右路传中，米楚11码处鱼跃冲顶被乔-哈特神勇扑出
61'进球啦！！！曼城球员特维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克里希. 曼城 1-0 斯旺西.                   59'曼城第59分钟再逃一劫，巴勃罗-埃尔南德斯右路传中，米楚11码处鱼跃冲顶被乔-哈特神勇扑出
62'斯旺西沃姆受伤倒地,比赛暂停                   59'曼城第59分钟再逃一劫，巴勃罗-埃尔南德斯右路传中，米楚11码处鱼跃冲顶被乔-哈特神勇扑出
61'进球啦！！！曼城球员特维斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克里希. 曼城 1-0 斯旺西.                   61'曼城第61分钟打破僵局，克里希前插传球，特维斯25码处劲射，皮球弹地后跃入左下角
62'斯旺西沃姆受伤倒地,比赛暂停                   61'曼城第61分钟打破僵局，克里希前插传球，特维斯25码处劲射，皮球弹地后跃入左下角
71'斯旺西球员米楚大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德古斯曼.                   71'第71分钟，德-古兹曼传中，米楚12码处头球攻门被孔帕尼封堵
72'斯旺西换人,格拉汉姆换下布林顿                   71'第71分钟，德-古兹曼传中，米楚12码处头球攻门被孔帕尼封堵
74'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   71'第71分钟，德-古兹曼传中，米楚12码处头球攻门被孔帕尼封堵
77'斯旺西球员齐科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是寄诚庸.                   77'第77分钟，奇诚庸传球，齐科右路禁区前射门高出
78'斯旺西换人,代尔换下P-埃尔南德斯                   77'第77分钟，奇诚庸传球，齐科右路禁区前射门高出
78'斯旺西球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，奇诚庸传球，齐科右路禁区前射门高出
78'特维斯为曼城赢得一个任意球.                   77'第77分钟，奇诚庸传球，齐科右路禁区前射门高出
79'斯旺西球员劳特里奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰吉尔.                   77'第77分钟，奇诚庸传球，齐科右路禁区前射门高出
80'曼城理查兹受伤倒地,比赛暂停                   77'第77分钟，奇诚庸传球，齐科右路禁区前射门高出
57'射门!!!曼城球员阿奎罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴里.                   57'两次担架入场令伤停补时长达12分钟
59'射门!!!斯旺西球员米楚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.                   57'两次担架入场令伤停补时长达12分钟
59'斯旺西球员寄诚庸大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   57'两次担架入场令伤停补时长达12分钟
60'射门!!!曼城球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿奎罗.                   57'两次担架入场令伤停补时长达12分钟
