3'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'穆隆布为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
4'里德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
5'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维尔玛伦.
5'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
5'西布罗姆维奇球员格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
7'西布罗姆维奇换人,波波夫上,里奇维尔因伤下场.
7'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
11'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威尔谢尔.
13'麦考利将球处理出底线,阿森纳获得角球.
15'西布罗姆维奇球员波波夫拼抢犯规,对手获得控球权.
15'萨尼亚为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
16'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是张伯伦.
20'西布罗姆维奇布伦特受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'阿森纳球员卡佐拉一脚直塞球给张伯伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
21'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布伦特.
23'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'西布罗姆维奇球员里德犯规,致使对方获得点球.
25'点球,卡佐拉在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
26'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 西布罗姆维奇.
27'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给吉布斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给布伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'麦考利将球处理出底线,阿森纳获得角球.
30'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
30'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'奥登文杰为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给乔纳斯-奥尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'阿森纳球员威尔谢尔球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是热尔维尼奥.
40'格拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
40'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
40'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
42'阿森纳球员张伯伦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
42'射门!!!阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.
42'里德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
43'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'里德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
45'阿森纳球员默特萨克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.
45'阿森纳球员张伯伦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+1'西布罗姆维奇球员格拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里德.
45'+3'上半场结束,阿森纳 1-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'格拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
47'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布伦特.
50'朗为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
50'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿森纳球员张伯伦一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森被主裁判出示了一张黄牌.
54'阿森纳球员吉鲁被主裁判出示了一张黄牌.
55'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
55'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
55'格拉为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
55'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉布斯.
57'维尔玛伦将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
58'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布伦特.
58'西布罗姆维奇球员布伦特被主裁判出示了一张黄牌.
59'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔玛伦.
61'格拉为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
61'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'吉鲁将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
62'西布罗姆维奇换人,卢卡库换下奥登文杰
63'西布罗姆维奇球员布伦特犯规,致使对方获得点球.
63'点球,张伯伦在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
64'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 阿森纳 2-0 西布罗姆维奇.
65'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'热尔维尼奥为阿森纳赢得一个任意球.
66'维尔玛伦将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
66'默特萨克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
66'阿森纳球员默特萨克被主裁判出示了一张黄牌.
67'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热尔维尼奥为阿森纳赢得一个任意球.
68'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨尼亚.
68'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
68'热尔维尼奥为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
69'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
73'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
74'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,阿森纳获得角球.
76'西布罗姆维奇换人,罗森贝里换下格拉
77'阿森纳球员阿尔特塔手球犯规,对手获得球权.
78'阿森纳换人,科奎林换下张伯伦
78'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
78'热尔维尼奥为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！西布罗姆维奇球员里德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'西布罗姆维奇球员里德一脚直塞球给罗森贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'阿森纳换人,罗西基换下热尔维尼奥
81'阿森纳球员威尔谢尔手球犯规,对手获得球权.
83'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'西布罗姆维奇球员朗一脚直塞球给罗森贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!西布罗姆维奇球员罗森贝里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.
86'阿森纳球员罗西基手球犯规,对手获得球权.
87'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布伦特.
88'阿森纳换人,波多尔斯基换下卡佐拉
89'阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.
89'西布罗姆维奇球员里德一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是威尔谢尔.
90'+1'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
90'+1'里德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+4'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,阿森纳 2-0 西布罗姆维奇
