5'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维尔玛伦.                   5'看英超买彩票:第5分钟，迈希尔出击，维尔马伦角球混战中头球摆渡，但热尔维尼奥禁区右肋12码处抽射偏出左侧立柱
5'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.                   5'看英超买彩票:第5分钟，迈希尔出击，维尔马伦角球混战中头球摆渡，但热尔维尼奥禁区右肋12码处抽射偏出左侧立柱
5'西布罗姆维奇球员格拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'看英超买彩票:第5分钟，迈希尔出击，维尔马伦角球混战中头球摆渡，但热尔维尼奥禁区右肋12码处抽射偏出左侧立柱
7'西布罗姆维奇换人,波波夫上,里奇维尔因伤下场.                   5'看英超买彩票:第5分钟，迈希尔出击，维尔马伦角球混战中头球摆渡，但热尔维尼奥禁区右肋12码处抽射偏出左侧立柱
7'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'看英超买彩票:第5分钟，迈希尔出击，维尔马伦角球混战中头球摆渡，但热尔维尼奥禁区右肋12码处抽射偏出左侧立柱
7'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.                   5'看英超买彩票:第5分钟，迈希尔出击，维尔马伦角球混战中头球摆渡，但热尔维尼奥禁区右肋12码处抽射偏出左侧立柱
11'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威尔谢尔.                   11'第11分钟，威尔谢尔传球，卡索拉25码处射门偏出
13'麦考利将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   11'第11分钟，威尔谢尔传球，卡索拉25码处射门偏出
17'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是张伯伦.                   17'第17分钟，张伯伦右路传中，卡索拉11码处凌空抽射偏出
20'西布罗姆维奇布伦特受伤倒地,比赛暂停                   17'第17分钟，张伯伦右路传中，卡索拉11码处凌空抽射偏出
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   17'第17分钟，张伯伦右路传中，卡索拉11码处凌空抽射偏出
26'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 西布罗姆维奇.                   26'阿森纳第26分钟取得领先，卡索拉突入禁区左侧被里德绊倒，回放显示双方接触有限，而卡索拉动作略显夸张，阿尔特塔射入勺子点球
27'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给吉布斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'阿森纳第26分钟取得领先，卡索拉突入禁区左侧被里德绊倒，回放显示双方接触有限，而卡索拉动作略显夸张，阿尔特塔射入勺子点球
28'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给布伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'阿森纳第26分钟取得领先，卡索拉突入禁区左侧被里德绊倒，回放显示双方接触有限，而卡索拉动作略显夸张，阿尔特塔射入勺子点球
37'阿森纳球员威尔谢尔球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   37'阿森纳第37分钟错失良机，反越位成功的热尔维尼奥左路突破回传，但威尔谢尔近距离射门偏出
40'格拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   37'阿森纳第37分钟错失良机，反越位成功的热尔维尼奥左路突破回传，但威尔谢尔近距离射门偏出
40'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'阿森纳第37分钟错失良机，反越位成功的热尔维尼奥左路突破回传，但威尔谢尔近距离射门偏出
40'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'阿森纳第37分钟错失良机，反越位成功的热尔维尼奥左路突破回传，但威尔谢尔近距离射门偏出
40'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.                   37'阿森纳第37分钟错失良机，反越位成功的热尔维尼奥左路突破回传，但威尔谢尔近距离射门偏出
45'里德将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   45'第45分钟，张伯伦角球混战中禁区右肋10码处侧身钩射偏出
45'阿森纳球员默特萨克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.                   45'第45分钟，张伯伦角球混战中禁区右肋10码处侧身钩射偏出
45'阿森纳球员张伯伦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   45'第45分钟，张伯伦角球混战中禁区右肋10码处侧身钩射偏出
45'+1'西布罗姆维奇球员格拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里德.                   45'第45分钟，张伯伦角球混战中禁区右肋10码处侧身钩射偏出
45'+3'上半场结束,阿森纳 1-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，张伯伦角球混战中禁区右肋10码处侧身钩射偏出
47'格拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，张伯伦角球混战中禁区右肋10码处侧身钩射偏出
47'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，张伯伦角球混战中禁区右肋10码处侧身钩射偏出
48'西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布伦特.                   45'第45分钟，张伯伦角球混战中禁区右肋10码处侧身钩射偏出
53'阿森纳球员张伯伦一脚直塞球给威尔谢尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'第53分钟，威尔谢尔禁区左侧传中，张伯伦远点小角度抽射滑门而过
54'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森被主裁判出示了一张黄牌.                   53'第53分钟，威尔谢尔禁区左侧传中，张伯伦远点小角度抽射滑门而过
54'阿森纳球员吉鲁被主裁判出示了一张黄牌.                   53'第53分钟，威尔谢尔禁区左侧传中，张伯伦远点小角度抽射滑门而过
55'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，威尔谢尔禁区左侧传中，张伯伦远点小角度抽射滑门而过
55'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.                   53'第53分钟，威尔谢尔禁区左侧传中，张伯伦远点小角度抽射滑门而过
55'格拉为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   53'第53分钟，威尔谢尔禁区左侧传中，张伯伦远点小角度抽射滑门而过
55'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，威尔谢尔禁区左侧传中，张伯伦远点小角度抽射滑门而过
57'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉布斯.                   57'第57分钟，吉布斯禁区左侧传中，热尔维尼奥11码处头球攻门偏出
57'维尔玛伦将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   57'第57分钟，吉布斯禁区左侧传中，热尔维尼奥11码处头球攻门偏出
58'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布伦特.                   57'第57分钟，吉布斯禁区左侧传中，热尔维尼奥11码处头球攻门偏出
58'西布罗姆维奇球员布伦特被主裁判出示了一张黄牌.                   57'第57分钟，吉布斯禁区左侧传中，热尔维尼奥11码处头球攻门偏出
59'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔玛伦.                   57'第57分钟，吉布斯禁区左侧传中，热尔维尼奥11码处头球攻门偏出
59'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尔玛伦.                   59'第59分钟，维尔马伦传球，热尔维尼奥禁区左侧的射门被封堵
61'格拉为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，维尔马伦传球，热尔维尼奥禁区左侧的射门被封堵
61'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，维尔马伦传球，热尔维尼奥禁区左侧的射门被封堵
62'吉鲁将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   59'第59分钟，维尔马伦传球，热尔维尼奥禁区左侧的射门被封堵
62'西布罗姆维奇换人,卢卡库换下奥登文杰                   59'第59分钟，维尔马伦传球，热尔维尼奥禁区左侧的射门被封堵
64'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 阿森纳 2-0 西布罗姆维奇.                   64'阿森纳第64分钟扩大比分，张伯伦突入禁区右侧被布伦特绊倒，麦克-琼斯再次判罚极刑，阿尔特塔点球仍射中路命中
65'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'阿森纳第64分钟扩大比分，张伯伦突入禁区右侧被布伦特绊倒，麦克-琼斯再次判罚极刑，阿尔特塔点球仍射中路命中
65'热尔维尼奥为阿森纳赢得一个任意球.                   64'阿森纳第64分钟扩大比分，张伯伦突入禁区右侧被布伦特绊倒，麦克-琼斯再次判罚极刑，阿尔特塔点球仍射中路命中
66'维尔玛伦将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   64'阿森纳第64分钟扩大比分，张伯伦突入禁区右侧被布伦特绊倒，麦克-琼斯再次判罚极刑，阿尔特塔点球仍射中路命中
66'默特萨克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   64'阿森纳第64分钟扩大比分，张伯伦突入禁区右侧被布伦特绊倒，麦克-琼斯再次判罚极刑，阿尔特塔点球仍射中路命中
66'阿森纳球员默特萨克被主裁判出示了一张黄牌.                   64'阿森纳第64分钟扩大比分，张伯伦突入禁区右侧被布伦特绊倒，麦克-琼斯再次判罚极刑，阿尔特塔点球仍射中路命中
67'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'阿森纳第64分钟扩大比分，张伯伦突入禁区右侧被布伦特绊倒，麦克-琼斯再次判罚极刑，阿尔特塔点球仍射中路命中
67'热尔维尼奥为阿森纳赢得一个任意球.                   64'阿森纳第64分钟扩大比分，张伯伦突入禁区右侧被布伦特绊倒，麦克-琼斯再次判罚极刑，阿尔特塔点球仍射中路命中
68'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨尼亚.                   68'第68分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球攻门偏出
68'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球攻门偏出
68'热尔维尼奥为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球攻门偏出
69'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   68'第68分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁头球攻门偏出
81'阿森纳换人,罗西基换下热尔维尼奥                   81'第81分钟，罗西基替换热尔维尼奥出场
81'阿森纳球员威尔谢尔手球犯规,对手获得球权.                   81'第81分钟，罗西基替换热尔维尼奥出场
83'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'第81分钟，罗西基替换热尔维尼奥出场
87'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布伦特.                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
88'阿森纳换人,波多尔斯基换下卡佐拉                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
89'阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波多尔斯基.                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
89'西布罗姆维奇球员里德一脚直塞球给朗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
90'阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是威尔谢尔.                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
90'+1'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
90'+1'里德将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
90'+4'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
90'+5'下半场结束,阿森纳 2-0 西布罗姆维奇                   87'第87分钟，罗西基手球犯规，布伦特左路任意球传中，卢卡库小禁区边缘头球攻门偏出
90'阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是威尔谢尔.                   90'第90分钟，威尔谢尔妙传，但波多尔斯基8码处将皮球射高
90'+1'阿森纳球员波多尔斯基大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   90'第90分钟，威尔谢尔妙传，但波多尔斯基8码处将皮球射高
90'+1'里德将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   90'第90分钟，威尔谢尔妙传，但波多尔斯基8码处将皮球射高
90'+4'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，威尔谢尔妙传，但波多尔斯基8码处将皮球射高
90'+5'下半场结束,阿森纳 2-0 西布罗姆维奇                   90'第90分钟，威尔谢尔妙传，但波多尔斯基8码处将皮球射高
