1'上半场比赛开始！！
1'首先由身穿白衣白裤的主队皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'卡塞米罗后场停球，被吹手球违例啦！！
1'送给罗马一个前场任意球机会！！
2'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员头球解围！！
2'达尼洛右路拿球，面对逼抢，回传佩佩
2'佩佩后场大脚长传到前场，弗洛伦齐头球解围
3'罗马的反击，凯塔拿球，直塞佩罗蒂
3'佩罗蒂分球左路给沙拉维
3'沙拉维带球过中线，左路45度斜传球到禁区
3'纳瓦斯出击，单拳将球打出！！
4'佩佩回防中受伤倒地，简单休息后起身继续比赛！！
4'凯塔后场拿球，带至中圈，横传迪涅
4'迪涅直塞球找前场的佩罗蒂
5'佩罗蒂停球没停好，停在身后，被达尼洛回防拦截
5'佩佩后场解围球没踢远，被沙拉维头球摆渡给到哲科
6'哲科拿球一拨，再给右路上来的弗洛伦齐
6'弗洛伦齐斜传球到禁区找沙拉维，传球力量太大，直接出了底线！！
6'莫德里奇中场拿球，直塞球给到J罗
7'J罗斜塞球给到右路上来的达尼洛
7'达尼洛边路横传球到禁区弧顶，C罗跟进凌空打门
7'球打在马诺拉斯脚上弹起，打在苏卡诺维奇左臂啊！！
8'C罗向裁判投诉对方手球，裁判并未理会
8'这球苏卡诺维奇面朝底线，非故意手球
8'马塞洛左路拿球，直塞球给到前插的贝尔
9'贝尔拿球下底，倒三角回传，马塞洛跟进打门，打在边网上！！
9'莫德里奇中场拿球，回敲卡塞米罗
9'卡塞米罗再给J罗，J罗强突后再分C罗
10'C罗内切，面对逼抢，回敲莫德里奇
10'莫德里奇再给达尼洛，达尼洛右路的传中，被后卫解围
10'卡塞米罗前场反抢，铲翻了佩罗蒂，犯规！！
11'拉莫斯后场拿球，斜传左侧给到克罗斯
11'克罗斯再给C罗，C罗面对三人围堵，强突，被放倒在地！！
11'皇马获得前场左侧的任意球机会！！
12'球就在大禁区左上角一点点！！
12'C罗任意球直接攻门，打飞啦！！
12'瓦拉内在场边热身，难道佩佩刚刚的受伤无法坚持啦？
12'马塞洛左路拿球，强突下底，自己趟球过大，出了边线！！
13'迪涅左路斜传球到中场，被卡塞米罗拦截
13'卡塞米罗横传莫德里奇，莫德里奇再回敲佩佩
14'莫德里奇直塞C罗，C罗再回敲莫德里奇
14'莫德里奇大范围转移球到左侧找贝尔，被断啦
14'罗马的反击，差一点啊！！
14'哲科的打门！！
15'萨拉赫右路拿球，内切后横传左侧给哲科
15'哲科停球一趟到禁区， 面对出击的纳瓦斯，左脚推射，打偏！！
16'佩佩后场过顶长传到前场左侧找贝尔
16'弗洛伦齐后退中头球一顶，直接出了底线
17'马塞洛左路起球到禁区，马诺拉斯抢在C罗之前，将球解围出底线
17'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁！！
18'C罗左路拿球，内切后分球找贝尔
18'贝尔拿球想顺势强突，自己脚下打滑，摔倒
18'C罗回撤再想拿球，裁判鸣哨，C罗越位位置回接！！
19'卡塞米罗中场拿球，回敲拉莫斯
19'拉莫斯过顶斜传找左路的马塞洛，被断
19'萨拉赫右路拿球反击，拉莫斯补防
19'萨拉赫人球分过，球直接分出了边线！！
20'萨拉赫前场右路拿球，斜塞给到哲科
20'哲科停球，脚后跟分球再想给切入的萨拉赫
20'莫德里奇回防，一个滑铲，将球解围！！
21'达尼洛右路拿球，横传卡塞米罗
21'卡塞米罗脚后跟再想给克罗斯，想当然了，球被凯塔抢断
21'凯塔后场起球，佩佩将球拦截
22'皇马的反击，莫德里奇远射，被斯泽斯尼扑出
22'C罗拿球，右路内切，再传中间，被后卫挡出底线！！
22'皇马获得右侧角球机会！！
22'角球开出到后点，皮亚尼奇抢在卡塞米罗之前，将球解围出底线
23'皇马再次获得左侧角球机会！！
23'J罗角球开出到门前，斯泽斯尼出击，在佩佩头顶单拳将球打出！！
23'J罗外围拿球，突施冷箭，打飞啦！！！
24'佩罗蒂左路拿球，传中到禁区找沙拉维
24'拉莫斯头球解围，哲科外围拿球
24'回敲给上来的凯塔，凯塔再给左侧的佩罗蒂
25'佩罗蒂横传球到中间找萨拉赫
25'萨拉赫和莫德里奇争抢，被吹推人犯规！！
25'卡塞米罗中场失误，萨拉赫的反击
25'萨拉赫拿球中路强突，禁区弧顶分球左侧找哲科
25'可惜没能成功，被回防的克罗斯拦截
26'皇马的反击，莫德里奇禁区外再次尝试远射，打偏！！
26'佩罗蒂左路45度斜传球到禁区
27'沙拉维原地的头球轰门，顶高啦！！
27'C罗中圈背身拿球，转身过顶球，被防守球员一挡
28'罗马后场的马诺拉斯将球控制，回传斯泽斯尼
28'达尼洛右路抢断，强突被绊倒在地
28'裁判并未理会，认为没犯规啊，全场嘘声四起
29'罗马的反击，萨拉赫禁区右侧面对纳瓦斯的出击，右脚劲射，打在边网上！！
30'皇马上下对于这个吹罚很不满，贝尔当面质问主裁判！！
30'J罗中场拿球，转身强突，被上抢的迪涅放倒在地
30'上半场比赛30分钟，比分依旧是0-0！！
31'马塞洛左路拿球，斜传给到上来接应的莫德里奇
31'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯直塞贝尔
31'贝尔拿球强突，摆脱三人围抢，禁区外自己起脚，放了高射炮！！
32'皇马前场再攻，贝尔内切，直塞打身后
32'C罗插上小角度打门，被斯泽斯尼封堵
32'迪涅回防，不敢怠慢，大脚将球解围！！
33'哲科前场和达尼洛争抢头球，达尼洛被吹顶人犯规
33'这球哲科高高跳球，达尼洛回防想顶，看到哲科，没能躲过
34'凯塔前场中路前场，搓传禁区，纳瓦斯出击，骑着佩佩单拳打出
34'皇马的反击，克罗斯直塞球给到J罗
35'J罗再给莫德里奇，莫德里奇穿裆过掉凯塔，带球过中线
35'莫德里奇斜塞给到C罗，C罗禁区左侧面对出击的斯泽斯尼，左脚劲射，被挡出底线！！
35'皇马再次获得左侧角球，依旧没能形成威胁啊！！
36'马塞洛左路拿球，带球到中线位置，分球克罗斯
36'克罗斯再给C罗，C罗回传莫德里奇
36'莫德里奇斜传右路找J罗，J罗内切，再传左侧，被断啦
37'卡塞米罗前场抢断，自己盘带，遭遇三人围抢
37'球被迪涅出脚解围，沙拉维拿球反击
37'达尼洛原地反抢，身后放倒了沙拉维，犯规！！
37'达尼洛被主裁判出示了黄牌警告！！
38'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
38'J罗禁区弧顶拿球，直塞想给C罗，没传好，被斯泽斯尼出击控制
39'佩罗蒂左路拿球，强突被回防的莫德里奇放铲，将球解围出边线
39'迪涅界外球进场找沙拉维，沙拉维再回敲迪涅
40'迪涅没能停好，直接停出了边线！！
40'马塞洛前场左路拿球，内切被绊倒在地！！
40'皇马获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
41'任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
41'佩佩右路拿球，分球C罗
41'C罗带球进入禁区，面对两人围抢，插花脚，没能成功
41'C罗将球回敲佩佩，佩佩横传中间给莫德里奇
42'莫德里奇斜塞禁区右侧再给C罗，C罗拿球横敲，卡塞米罗捅射，被斯泽斯尼倒地拿到！！
42'皇马中场抢断，J罗拿球，直塞打身后
42'C罗前插接应，边裁举旗，越位在先！！
43'萨拉赫前场拿球，内切后的一脚低射，被纳瓦斯没收
44'贝尔禁区外的远射，打在了弗洛伦齐的右臂上弹出
44'贝尔再次向裁判投诉，不过无济于事哦！！
44'莫德里奇中圈拿球，斜塞给到克罗斯
45'克罗斯斜传球到禁区想给C罗
45'马诺拉斯和苏卡诺维奇夹击，抢在C罗之前头球解围
46'克罗斯中场拿球，被皮亚尼奇拦截
46'皮亚尼奇分球右侧给萨拉赫，萨拉赫拿球强突，被断
46'皇马的反击，C罗远射，被挡出底线！！
46'皇马再次获得右侧角球，克罗斯主罚
47'克罗斯角球开出到禁区，第一点被罗马球员解围
47'马塞洛禁区外得球，尝试远射，高射炮！！
46'下半场比赛开始！！
46'罗马开球，从画面的左侧向右进攻！！
46'马塞洛左路拿球，脚后跟分球想给贝尔
46'可惜传球传大，球先出了边线！！
47'卡塞米罗中场拿球，分球克罗斯
47'克罗斯再横传交给中圈的莫德里奇
47'莫德里奇直塞J罗，J罗再给马塞洛
47'马塞洛内切，横传莫德里奇
48'莫德里奇的搓传往禁区送，被防守球员挡出！！
48'佩佩中场抢断，反击，直塞C罗
49'C罗背身拿球，回敲克罗斯
49'克罗斯再斜传左侧找马塞洛，马塞洛内切再分给上来的佩佩
49'佩佩禁区左侧起球到后点，苏卡诺维奇抢在C罗之前，头球解围出底线！！
49'皇马右侧角球机会，并未形成威胁！！
50'C罗禁区左侧拿球，横传马塞洛
50'马塞洛停球，混战中打门，被挡出
50'马塞洛继续拿球，回敲C罗
50'C罗挑传中路，J罗凌空扫射，被斯泽斯尼挡出！！
51'皇马后场失误，萨拉赫点球点附近的抽射，再次打偏啦！！
51'罗马又一次浪费了绝佳机会啊！！
53'如今的这场面，托蒂会有机会出场嘛？[qiangda]
53'萨拉赫右路拿球，内切后横传找中间的沙拉维
53'沙拉维停球没停好，被达尼洛抢断
53'达尼洛的反击，过了中线，分球中间给卡塞米罗
54'卡塞米罗停球一趟，禁区外的远射，被后卫一挡，出了底线！！
54'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
54'角球开出，第一点被罗马球员解围！！
55'马塞洛左路拿球，内切后再分左侧给J罗
55'J罗边路起球到禁区，苏卡诺维奇头球解围
55'没能顶远，球到了马塞洛脚下
55'无人防守啦，马塞洛右脚抽射，没能踢上力量，被斯泽斯尼没收
56'莫德里奇中场拿球，往右边路带
56'莫德里奇中线位置，直塞找右前场的贝尔
56'可惜球被迪涅回防拦截！！
56'罗马的反击，弗洛伦齐一条龙服务啦
57'强突，禁区弧顶变向摆脱拉莫斯的上抢
57'面对放铲的佩佩，起脚打门，被纳瓦斯鱼跃挡出底线！！
57'罗马获得右侧角球机会！！
57'角球开出到禁区，哲科头球，再被纳瓦斯单掌打出底线
58'罗马再次获得左侧角球，佩罗蒂主罚
58'这次没能形成威胁！！
58'莫德里奇禁区右侧的劲射，打在苏卡诺维奇腿上折射，差点破门啊
59'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁！！
60'皇马前场进攻，克罗斯的远射，打偏！！
60'皇马中场抢断，过顶长传到前场左侧给C罗
61'C罗拿球反击，进入禁区，似传似射的起脚，出底线！
61'皇马换人：18号巴斯克斯上，换下11号贝尔！！
62'沙拉维左路拿球，强突被达尼洛抢断
62'达尼洛面对逼抢，直接回传纳瓦斯！！
63'凯塔后场抢断，过顶长传球到前场右路
63'萨拉赫拿球反击，趟球过掉马塞洛
63'面对回防的J罗，萨拉赫带球下底，低平球送到激怒
63'禁区
64'可惜包抄的队友没能碰到，球被纳瓦斯拿到
64'1-0！！
64'C罗的进球！！
65'莫德里奇前场中路拿球，禁区弧顶分右侧给巴斯克斯，巴斯克斯拿球内切，搓传门前，C罗插上抢点，抢在出击的斯泽斯尼和苏卡诺维奇之前凌空扫射打进！
66'斯泽斯尼出击时也是和队友苏卡诺维奇相撞，有些受伤啦！！
67'卡塞米罗后场过顶长传想给前场右侧的巴斯克斯
67'2-0！！
68'J罗的低射！！
68'克罗斯中场拿球，趟了两步，斜传给到C罗，C罗禁区线上再分左侧给J罗，J罗拿球内切，面对斯泽斯尼，左脚低射，穿了斯泽斯尼的小门，进网！！
69'罗马前场进攻，赢得角球
69'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
69'皇马的反击！！
69'C罗，近在咫尺啊！！
70'J罗前场中路拿球，分球右侧给上来的巴斯克斯，巴斯克斯斜塞打身后，C罗中路插上，面对斯泽斯尼，左脚推射，球滑门而过，出底线！！
71'近在咫尺，现场球迷也是一片叹息声！！
71'罗马王子托蒂要上来啦！！
72'佩佩后场拿球，带到边路，差点被哲科抢断
72'达尼洛回防，补上一脚，将球回传纳瓦斯
72'克罗斯中路拿球，分球J罗
73'J罗再给马塞洛，马塞洛回传克罗斯，没停好，卡塞米罗拿球
73'卡塞米罗的斜传球到禁区右侧找巴斯克斯，被斯泽斯尼出击拿到
73'马塞洛禁区左上角的斜传球到后点，C罗凌空垫射，打飞！！
74'罗马换人：10号托蒂上，换下22号沙拉维！！
74'托蒂的登场，现场球迷也是起立送上掌声！！
74'登场后，马塞洛也是第一时间和托蒂握手致意，并送上掌声
75'皇马再次换人：19号莫德里奇下，换上20号赫塞！！
76'萨拉赫中场拿球，面对逼抢，回传瓦因奎乌尔
76'瓦因奎乌尔的斜传球，被佩佩拦截
76'佩佩斜塞再给J罗，J罗拿球转身，苏卡诺维奇上抢，阻挡犯规
76'苏卡诺维奇被主裁判出示了黄牌警告！！
77'C罗前场争抢头球，推倒了上来解围的马诺拉斯，犯规！！
77'达尼洛右路拿球，横传中间给到克罗斯
78'克罗斯脚下一踩，接着一趟，禁区弧顶起脚打门，太正，被斯泽斯尼拿到
79'罗马前场左路横传球，哲科背身拿球
80'哲科的回传差点失误，迪涅拿球，面对逼抢，直接回敲斯泽斯尼
80'罗马前场进攻，赢得左侧角球机会
80'托蒂战术角球给到迪涅
80'迪涅的边路传中，被达尼洛伸脚挡出底线！！
80'罗马再次获得左侧角球！！
80'托蒂开出到禁区，直接被纳瓦斯没收！！
81'巴斯克斯右路拿球，横切的远射，打飞！！
82'马塞洛左路拿球，内切后横传给C罗
83'C罗背身拿球，回敲卡塞米罗
83'卡塞米罗停球，没注意前插的马塞洛
83'分球右侧找巴斯克斯，巴斯克斯的传中，被后卫解围
83'皇马第三次换人：16号科瓦契奇上，换下14号卡塞米罗！！
84'C罗前场中路拿球，分球右侧
84'力量轻了点，达尼洛上来，将球捅给巴斯克斯
85'巴斯克斯停球，斜塞再给前插的达尼洛
85'达尼洛下底横传，马诺拉斯抢在C罗之前，伸脚将球一点
85'弗洛伦齐后点不敢怠慢，将球解围出边线！！
86'罗马第三次换人：13号麦孔上，换下20号凯塔！！
86'弗洛伦齐中路拿球，强突，横传托蒂
86'托蒂再想给弗洛伦齐，传球传到了身后，被断啦
87'这球弗洛伦齐身前已无防守，完全可以自己带球，尝试射门
87'皇马的反击，赫塞中路拿球，强突后的打门，被挡出底线
88'皇马获得右侧角球机会，并未形成威胁
88'罗马前场再攻，右路起球到后点
88'佩罗蒂凌空抽射，击中左侧立柱弹回，打在纳瓦斯身上弹出
89'这球萨拉赫的传中落点很好，佩罗蒂扫射角度很刁钻，可惜还是没能改写比分
90'皇马前场进攻，再次赢得角球！！
91'角球开出，第一点被罗马球员解围
91'下半场比赛补时3分钟！！
91'麦孔后场拿球，过了中线，横传给到托蒂
92'托蒂再斜传转移到左路找迪涅
92'迪涅的强突内切，被回防的达尼洛将球解围出边线
92'罗马前场再攻，托蒂的抽射，打在防守球员身上出底线
93'罗马左侧角球机会，并未形成威胁！！
93'哎呀，差一点啊，哲科！！
93'弗洛伦齐中场抢断，中路拿球，强突后分球右侧给萨拉赫
94'萨拉赫再搓传打身后，可惜插上的弗洛伦齐慢了点，没能碰到皮球
