皇马首回合客场2比0胜出，近27个欧冠主场仅1负(23胜3平)，近17场欧冠有13场不失球，是本赛季欧冠唯一主场还未失球的球队。上次欧战淘汰意大利球队是在29年前(1987年9月30日，冠军杯第1轮总比分3比1那不勒斯)，此后8次淘汰赛遭遇意大利球队都出局(尤文4次、AC米兰2次、都灵和罗马各1次)。贝尔伤愈后首次先发，摩德里奇复出。马塞洛、J罗、克罗斯回到首发。C罗超过哈维，创造欧冠淘汰赛出场新纪录(57场)。
罗马是欧冠作客伯纳乌赢球多于输球场次的3支球队之一(2胜1平1负)。德罗西、纳英戈兰、吕迪格因伤缺阵，赛前1天度过57岁生日的斯帕莱蒂改打4-2-3-1阵型，祖卡诺维奇和凯塔顶替出场。哲科回归首发出任中锋，佩罗蒂位置回撤。
大约2500名罗马球迷前往伯纳乌助威。开场后，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身。贝尔左路回传，马塞洛前点铲射偏出。C罗左路任意球掠过横梁。
罗马第14分钟错过良机！萨拉赫右路反击低传被沙拉维漏过，哲科后点距门11米处左脚推射偏出近门柱。摩德里奇在门前22米处左脚半凌空抽射被斯琴斯尼封出右门柱。第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱！拉莫斯向主裁判表达不满。
C罗反越位突入禁区左侧，在门前13米处低射被斯琴斯尼封出。第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线。此后摩德里奇直传，C罗禁区右侧回做，卡塞米罗捅射被斯琴斯尼侧扑没收。
下半时，万克尔换下皮亚尼奇。C罗禁区左侧传中，马塞洛左冲右突未能起脚，C罗得球再传中，马塞洛左脚推射被斯琴斯尼得到。第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱！齐达内对本队防守相当不满。
罗马头球解围不远，马塞洛禁区左侧斜射被斯琴斯尼得到。第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线！
巴斯克斯换下贝尔，随即帮助皇马打破僵局！第64分钟，<strong>摩德里奇外脚背分球，巴斯克斯右路切入禁区踩单车闪开迪涅传中，C罗在门前5米处推射入网</strong>，1比0，C罗连续6个赛季至少打进40球，欧冠对阵意大利球队打进13球，与劳尔并列首位。61场欧冠破门，改写自己保持的纪录。皇马连续28个欧冠主场进球。罗马连续20场欧冠失球，在冠军杯历史上排名第5位。
仅过4分钟，<strong>C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角</strong>，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀。C罗欧冠27次助攻，排名现役球员首位，伊涅斯塔和梅西23次并列次席。同时领跑本赛季皇马进球榜(40球)和助攻榜(13次)。
C罗与巴斯克斯踢墙配合，在门前12米处左脚推射偏出右门柱！托蒂换下沙拉维，这可能是他的最后1场欧冠，他1993年首次代表皇马出场时，赫塞刚出生30天。赫塞和科瓦契奇出场，换下摩德里奇和卡塞米罗。麦孔换下凯塔。第88分钟，<strong>萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回！</strong>