1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
1'首先由身穿白衣白裤的主队皇马开球，从画面的左侧向右进攻！！                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
1'卡塞米罗后场停球，被吹手球违例啦！！                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
1'送给罗马一个前场任意球机会！！                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
2'任意球斜传禁区，第一点被皇马球员头球解围！！                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
2'达尼洛右路拿球，面对逼抢，回传佩佩                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
2'佩佩后场大脚长传到前场，弗洛伦齐头球解围                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
3'罗马的反击，凯塔拿球，直塞佩罗蒂                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
3'佩罗蒂分球左路给沙拉维                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
3'沙拉维带球过中线，左路45度斜传球到禁区                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
3'纳瓦斯出击，单拳将球打出！！                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
4'佩佩回防中受伤倒地，简单休息后起身继续比赛！！                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
4'凯塔后场拿球，带至中圈，横传迪涅                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
4'迪涅直塞球找前场的佩罗蒂                   1'第1分钟，纳瓦斯击中头部，虽然留在了场上，但瓦拉内此后开始热身
14'莫德里奇直塞C罗，C罗再回敲莫德里奇                   14'罗马第14分钟错过良机
14'莫德里奇大范围转移球到左侧找贝尔，被断啦                   14'罗马第14分钟错过良机
14'罗马的反击，差一点啊！！                   14'罗马第14分钟错过良机
14'哲科的打门！！                   14'罗马第14分钟错过良机
15'萨拉赫右路拿球，内切后横传左侧给哲科                   14'罗马第14分钟错过良机
15'哲科停球一趟到禁区， 面对出击的纳瓦斯，左脚推射，打偏！！                   14'罗马第14分钟错过良机
16'佩佩后场过顶长传到前场左侧找贝尔                   14'罗马第14分钟错过良机
16'弗洛伦齐后退中头球一顶，直接出了底线                   14'罗马第14分钟错过良机
17'马塞洛左路起球到禁区，马诺拉斯抢在C罗之前，将球解围出底线                   14'罗马第14分钟错过良机
17'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁！！                   14'罗马第14分钟错过良机
28'罗马后场的马诺拉斯将球控制，回传斯泽斯尼                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
28'达尼洛右路抢断，强突被绊倒在地                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
28'裁判并未理会，认为没犯规啊，全场嘘声四起                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
29'罗马的反击，萨拉赫禁区右侧面对纳瓦斯的出击，右脚劲射，打在边网上！！                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
30'皇马上下对于这个吹罚很不满，贝尔当面质问主裁判！！                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
30'J罗中场拿球，转身强突，被上抢的迪涅放倒在地                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
30'上半场比赛30分钟，比分依旧是0-0！！                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
31'马塞洛左路拿球，斜传给到上来接应的莫德里奇                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
31'莫德里奇再给克罗斯，克罗斯直塞贝尔                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
31'贝尔拿球强突，摆脱三人围抢，禁区外自己起脚，放了高射炮！！                   28'第28分钟，达尼洛被迪涅铲倒，但波兰主裁判马奇尼亚克没有中断比赛，哲科精准斜塞空档，萨拉赫禁区右侧距门13米处推射偏出近门柱
34'凯塔前场中路前场，搓传禁区，纳瓦斯出击，骑着佩佩单拳打出                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
34'皇马的反击，克罗斯直塞球给到J罗                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
35'J罗再给莫德里奇，莫德里奇穿裆过掉凯塔，带球过中线                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
35'莫德里奇斜塞给到C罗，C罗禁区左侧面对出击的斯泽斯尼，左脚劲射，被挡出底线！！                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
35'皇马再次获得左侧角球，依旧没能形成威胁啊！！                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
36'马塞洛左路拿球，带球到中线位置，分球克罗斯                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
36'克罗斯再给C罗，C罗回传莫德里奇                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
36'莫德里奇斜传右路找J罗，J罗内切，再传左侧，被断啦                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
37'卡塞米罗前场抢断，自己盘带，遭遇三人围抢                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
37'球被迪涅出脚解围，沙拉维拿球反击                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
37'达尼洛原地反抢，身后放倒了沙拉维，犯规！！                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
37'达尼洛被主裁判出示了黄牌警告！！                   34'第34分钟，摩德里奇穿裆过掉皮亚尼奇传出，贝尔左路直塞禁区，C罗前插距门8米处左脚推射被斯琴斯尼出击封出底线
50'C罗禁区左侧拿球，横传马塞洛                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
50'马塞洛停球，混战中打门，被挡出                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
50'马塞洛继续拿球，回敲C罗                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
50'C罗挑传中路，J罗凌空扫射，被斯泽斯尼挡出！！                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
51'皇马后场失误，萨拉赫点球点附近的抽射，再次打偏啦！！                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
51'罗马又一次浪费了绝佳机会啊！！                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
53'如今的这场面，托蒂会有机会出场嘛？[qiangda]                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
53'萨拉赫右路拿球，内切后横传找中间的沙拉维                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
53'沙拉维停球没停好，被达尼洛抢断                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
53'达尼洛的反击，过了中线，分球中间给卡塞米罗                   50'第50分钟，哲科禁区前沿积极拼抢，萨拉赫得球单挑纳瓦斯，距门11米处推射稍偏出右门柱
57'强突，禁区弧顶变向摆脱拉莫斯的上抢                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
57'面对放铲的佩佩，起脚打门，被纳瓦斯鱼跃挡出底线！！                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
57'罗马获得右侧角球机会！！                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
57'角球开出到禁区，哲科头球，再被纳瓦斯单掌打出底线                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
58'罗马再次获得左侧角球，佩罗蒂主罚                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
58'这次没能形成威胁！！                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
58'莫德里奇禁区右侧的劲射，打在苏卡诺维奇腿上折射，差点破门啊                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
59'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁！！                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
60'皇马前场进攻，克罗斯的远射，打偏！！                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
60'皇马中场抢断，过顶长传到前场左侧给C罗                   57'第57分钟，哲科直传，弗洛伦齐人球分过距门13米处大力抽射被纳瓦斯托出，罗马右侧角球到了后点，马诺拉斯在门前5米处左脚小角度推射被纳瓦斯挡出底线
64'可惜包抄的队友没能碰到，球被纳瓦斯拿到                   64'第64分钟，摩德里奇外脚背分球，巴斯克斯右路切入禁区踩单车闪开迪涅传中，C罗在门前5米处推射入网，1比0，C罗连续6个赛季至少打进40球，欧冠对阵意大利球队打进13球，与劳尔并列首位
64'1-0！！                   64'第64分钟，摩德里奇外脚背分球，巴斯克斯右路切入禁区踩单车闪开迪涅传中，C罗在门前5米处推射入网，1比0，C罗连续6个赛季至少打进40球，欧冠对阵意大利球队打进13球，与劳尔并列首位
64'C罗的进球！！                   64'第64分钟，摩德里奇外脚背分球，巴斯克斯右路切入禁区踩单车闪开迪涅传中，C罗在门前5米处推射入网，1比0，C罗连续6个赛季至少打进40球，欧冠对阵意大利球队打进13球，与劳尔并列首位
65'莫德里奇前场中路拿球，禁区弧顶分右侧给巴斯克斯，巴斯克斯拿球内切，搓传门前，C罗插上抢点，抢在出击的斯泽斯尼和苏卡诺维奇之前凌空扫射打进！                   64'第64分钟，摩德里奇外脚背分球，巴斯克斯右路切入禁区踩单车闪开迪涅传中，C罗在门前5米处推射入网，1比0，C罗连续6个赛季至少打进40球，欧冠对阵意大利球队打进13球，与劳尔并列首位
66'斯泽斯尼出击时也是和队友苏卡诺维奇相撞，有些受伤啦！！                   64'第64分钟，摩德里奇外脚背分球，巴斯克斯右路切入禁区踩单车闪开迪涅传中，C罗在门前5米处推射入网，1比0，C罗连续6个赛季至少打进40球，欧冠对阵意大利球队打进13球，与劳尔并列首位
67'卡塞米罗后场过顶长传想给前场右侧的巴斯克斯                   64'第64分钟，摩德里奇外脚背分球，巴斯克斯右路切入禁区踩单车闪开迪涅传中，C罗在门前5米处推射入网，1比0，C罗连续6个赛季至少打进40球，欧冠对阵意大利球队打进13球，与劳尔并列首位
67'2-0！！                   64'第64分钟，摩德里奇外脚背分球，巴斯克斯右路切入禁区踩单车闪开迪涅传中，C罗在门前5米处推射入网，1比0，C罗连续6个赛季至少打进40球，欧冠对阵意大利球队打进13球，与劳尔并列首位
49'C罗背身拿球，回敲克罗斯                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
49'克罗斯再斜传左侧找马塞洛，马塞洛内切再分给上来的佩佩                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
49'佩佩禁区左侧起球到后点，苏卡诺维奇抢在C罗之前，头球解围出底线！！                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
49'皇马右侧角球机会，并未形成威胁！！                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
50'C罗禁区左侧拿球，横传马塞洛                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
50'马塞洛停球，混战中打门，被挡出                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
50'马塞洛继续拿球，回敲C罗                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
50'C罗挑传中路，J罗凌空扫射，被斯泽斯尼挡出！！                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
51'皇马后场失误，萨拉赫点球点附近的抽射，再次打偏啦！！                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
51'罗马又一次浪费了绝佳机会啊！！                   49'仅过4分钟，C罗分球到禁区左侧，J罗距门8米处左脚推射从斯琴斯尼裆下入近角，2比0，他成为法尔考和杰克逊-马丁内斯(2球)之后，第3位在欧冠淘汰赛进球的哥伦比亚人，他上次欧冠破门还是2014年9月代表皇马欧冠首秀
88'皇马获得右侧角球机会，并未形成威胁                   88'第88分钟，萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回
88'罗马前场再攻，右路起球到后点                   88'第88分钟，萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回
88'佩罗蒂凌空抽射，击中左侧立柱弹回，打在纳瓦斯身上弹出                   88'第88分钟，萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回
89'这球萨拉赫的传中落点很好，佩罗蒂扫射角度很刁钻，可惜还是没能改写比分                   88'第88分钟，萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回
90'皇马前场进攻，再次赢得角球！！                   88'第88分钟，萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回
91'角球开出，第一点被罗马球员解围                   88'第88分钟，萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回
91'下半场比赛补时3分钟！！                   88'第88分钟，萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回
91'麦孔后场拿球，过了中线，横传给到托蒂                   88'第88分钟，萨拉赫右路传中，佩罗蒂后点距门10米处射门击中近门柱底部弹回
