力帆6轮不胜，近4轮更是遭遇4连败，此战前力帆高层发表了稳固张外龙帅位的言论。上轮对阵恒大的比赛费尔南多与卡尔德克均是轮休，本轮这对锋线主将回归首发。国安上轮在客场1-5负于上港，球队上下承受了极大压力。此前2个赛季力帆对国安1胜1平2负，2015赛季重返中超时主场0-3、客场0-2两负国安，而上赛季力帆主场1-1、客场2-1对国安形成优势。
双方均急需争胜反弹，开场后迅速形成快节奏对峙。力帆在第6分钟就取得入球：费尔南多在右路摆脱放铲的于洋，进入禁区后很冷静地低传点球点附近，吴庆包抄破门。力帆队长吴庆收获本赛季第3粒入球。士气大振的力帆短时间内又连获任意球与角球机会。
第12分钟，国安角球配合形成威胁，奥古斯托禁区中路攻门，邓小飞的飞身扑救蹭到皮球，皮球稍稍高出横梁。这次攻门是国安在上半场的唯一一次射门。
进入防守反击态势的力帆快攻威胁性持续提升，南松的一次右路传中颇有水准，雷腾龙倒地将球破坏。片刻后费尔南多又在右路对唐诗形成精彩摆脱。第22分钟，费尔南多斜传助吴庆打入一球，边裁准确判定吴庆越位。
入选新一期国家队的李磊此战是为国安带伤出战，比赛23分钟后他因伤被李翰博换下。第30分钟，力帆角球传中在国安禁区内制造混乱，皮球击中伊尔马兹头部后快速反弹到他的手臂上，裁判没有判罚。
第36分钟，卡尔德克在国安禁区前头球摆渡，主裁判马宁判定其进攻犯规，并向迎球凌空攻门的吴庆出示黄牌。2分钟后李翰博凶狠踢翻已将球分出的费尔南多，李翰博也领到黄牌。第44分钟，刘欢左路斜传国安禁区，卡尔德克很突然地吊射攻门将球打高。
易边后国安用宋博轩换下U23球员唐诗。下半场开局阶段国安的场面并没有实质变化，在前场拿不到球的伊尔马兹一度回到后场拿球，而奥古斯托在前后场接连出现传球失误。力帆不断在中前场形成抢断。第54分钟，姜涛对吴庆犯规动作过大，姜涛领到黄牌。第59分钟，国安提前用完换人名额，金泰延换下张池明。
金泰延的积极活动对国安形成推动效果。第63分钟，奥古斯托禁区外攻门制造一定威胁，邓小飞将球拦截。国安就此对力帆展开持续冲击。第68分钟，张稀哲外围远射打偏在边网上。力帆在第69分钟进行首个换人调整，丁捷换下U23球员南松。比赛70分钟后，费尔南多连续在进攻端送出妙传，力帆的进攻效果有所提升。
第78分钟，李翰博前场拼抢中踢翻彭欣力，他领到第2张黄牌被红牌罚下。此后雷腾龙与宋博轩接连出现较大动作的犯规，马宁对这两人均进行了口头警告。
力帆接连出现球员倒地的情况，吴庆与彭欣力被换下时均是被担架抬下。国安无力形成实质反扑，第90分钟，张稀哲因不满裁判判罚领到黄牌；补时第3分钟，力帆快速反击中张稀哲又带着情绪踢翻费尔南多，马宁向其出示第2张黄牌，张稀哲也被罚下。最终力帆1-0战胜国安。
