随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'桑德兰球员A-恩迪亚耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加德纳.
2'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
3'萨尼亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.
3'桑德兰球员卡特莫尔被主裁判出示了一张黄牌.
4'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
5'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
7'A-恩迪亚耶为桑德兰赢得一个任意球.
7'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
8'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
9'黄牌！阿森纳球员詹金森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
10'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
10'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
14'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
14'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
16'斯瑟格农为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
16'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加德纳.
17'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑德兰球员罗斯一脚直塞球给约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
22'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-恩迪亚耶.
26'桑德兰球员罗斯一脚直塞球给加德纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
35'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 桑德兰 0-1 阿森纳.
39'罗斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
39'阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
43'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉鲁.
44'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
45'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
45'+1'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给斯蒂文-弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,桑德兰 0-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,S-拉尔森换下卡特莫尔
下半场比赛开始,桑德兰 0-1 阿森纳
49'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
49'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
50'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
50'阿森纳换人,迪亚比上,威尔谢尔因伤下场.
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'罗斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
52'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
52'默特萨克将球处理出底线,桑德兰获得角球.
53'桑德兰球员斯瑟格农大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
54'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
56'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'蒙雷亚尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
57'桑德兰球员奥谢球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.
58'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯瑟格农.
61'阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚比.
62'斯瑟格农为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
62'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿森纳球员詹金森因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
63'桑德兰球员布兰布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.
63'桑德兰球员S-拉尔森被主裁判出示了一张黄牌.
64'罗斯为桑德兰赢得一个任意球.
64'阿森纳球员沃尔科特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沃尔科特.
67'萨尼亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.
68'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给斯蒂文-弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'桑德兰换人,格拉汉姆换下A-恩迪亚耶
69'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙雷亚尔.
69'射门!!!阿森纳球员迪亚比大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙雷亚尔.
71'卡佐拉将球处理出底线,桑德兰获得角球.
73'拉姆塞将球处理出底线,桑德兰获得角球.
73'射门!!!桑德兰球员格拉汉姆大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
74'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉姆塞.
75'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡佐拉.
76'桑德兰球员科尔巴克被主裁判出示了一张黄牌.
76'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
82'桑德兰换人,沃恩上,罗斯因伤下场.
82'桑德兰球员S-拉尔森一脚直塞球给加德纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'斯瑟格农为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
83'阿森纳球员沃尔科特拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！阿森纳球员沃尔科特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'桑德兰球员布兰布尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科尔巴克.
85'迪亚比将球处理出底线,桑德兰获得角球.
85'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰布尔.
85'斯泽斯尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
85'射门!!!桑德兰球员布兰布尔球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯蒂文-弗莱彻.
86'桑德兰球员布兰布尔球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'格拉汉姆为桑德兰赢得一个任意球.
86'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿森纳换人,米盖尔换下沃尔科特
87'桑德兰球员沃恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'布兰布尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'桑德兰球员沃恩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃恩.
90'+1'卡佐拉将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+2'迪亚比将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+3'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆塞.
90'+4'阿森纳球员卡佐拉大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪亚比.
90'+4'萨尼亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+5'下半场结束,桑德兰 0-1 阿森纳
全场比赛结束,桑德兰 0-1 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
