2'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   2'第2分钟，拉姆塞前场被卡特莫尔铲倒，沃尔科特拿球突入禁区边缘内的射门被米尼奥莱扑挡后没收
3'萨尼亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   2'第2分钟，拉姆塞前场被卡特莫尔铲倒，沃尔科特拿球突入禁区边缘内的射门被米尼奥莱扑挡后没收
3'桑德兰球员卡特莫尔被主裁判出示了一张黄牌.                   2'第2分钟，拉姆塞前场被卡特莫尔铲倒，沃尔科特拿球突入禁区边缘内的射门被米尼奥莱扑挡后没收
4'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.                   2'第2分钟，拉姆塞前场被卡特莫尔铲倒，沃尔科特拿球突入禁区边缘内的射门被米尼奥莱扑挡后没收
5'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'第2分钟，拉姆塞前场被卡特莫尔铲倒，沃尔科特拿球突入禁区边缘内的射门被米尼奥莱扑挡后没收
5'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   2'第2分钟，拉姆塞前场被卡特莫尔铲倒，沃尔科特拿球突入禁区边缘内的射门被米尼奥莱扑挡后没收
4'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.                   4'第4分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区右侧小角度射门被米尼奥莱扑出
5'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区右侧小角度射门被米尼奥莱扑出
5'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   4'第4分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区右侧小角度射门被米尼奥莱扑出
7'A-恩迪亚耶为桑德兰赢得一个任意球.                   4'第4分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区右侧小角度射门被米尼奥莱扑出
7'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区右侧小角度射门被米尼奥莱扑出
13'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   13'第13分钟，威尔谢尔传球，吉鲁20码处缺乏力量的射门被米尼奥莱得到
14'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.                   13'第13分钟，威尔谢尔传球，吉鲁20码处缺乏力量的射门被米尼奥莱得到
14'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，威尔谢尔传球，吉鲁20码处缺乏力量的射门被米尼奥莱得到
16'斯瑟格农为桑德兰在右路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，威尔谢尔传球，吉鲁20码处缺乏力量的射门被米尼奥莱得到
16'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，威尔谢尔传球，吉鲁20码处缺乏力量的射门被米尼奥莱得到
17'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加德纳.                   17'阿森纳第17分钟险些破门，威尔谢尔直传偏转，吉鲁禁区左肋8码处斜射擦远角立柱偏出
17'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   17'阿森纳第17分钟险些破门，威尔谢尔直传偏转，吉鲁禁区左肋8码处斜射擦远角立柱偏出
18'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   17'阿森纳第17分钟险些破门，威尔谢尔直传偏转，吉鲁禁区左肋8码处斜射擦远角立柱偏出
18'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'阿森纳第17分钟险些破门，威尔谢尔直传偏转，吉鲁禁区左肋8码处斜射擦远角立柱偏出
19'桑德兰球员罗斯一脚直塞球给约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'阿森纳第17分钟险些破门，威尔谢尔直传偏转，吉鲁禁区左肋8码处斜射擦远角立柱偏出
32'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   32'第32分钟，威尔谢尔突破传球，拉姆塞20码处射门偏转后被米尼奥莱飞身扑出
35'进球啦！！！阿森纳球员卡佐拉大禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 桑德兰 0-1 阿森纳.                   32'第32分钟，威尔谢尔突破传球，拉姆塞20码处射门偏转后被米尼奥莱飞身扑出
43'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉鲁.                   43'第43分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区弧内抽射擦左侧立柱偏出
44'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   43'第43分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区弧内抽射擦左侧立柱偏出
45'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.                   43'第43分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区弧内抽射擦左侧立柱偏出
45'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区弧内抽射擦左侧立柱偏出
45'+1'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.                   43'第43分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区弧内抽射擦左侧立柱偏出
45'+1'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给斯蒂文-弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区弧内抽射擦左侧立柱偏出
45'+2'上半场结束,桑德兰 0-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区弧内抽射擦左侧立柱偏出
45'桑德兰换人,S-拉尔森换下卡特莫尔                   43'第43分钟，吉鲁传球，沃尔科特禁区弧内抽射擦左侧立柱偏出
50'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停                   50'第50分钟，迪亚比替换受伤的威尔谢尔出场
50'阿森纳换人,迪亚比上,威尔谢尔因伤下场.                   50'第50分钟，迪亚比替换受伤的威尔谢尔出场
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   50'第50分钟，迪亚比替换受伤的威尔谢尔出场
52'罗斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，迪亚比替换受伤的威尔谢尔出场
52'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，迪亚比替换受伤的威尔谢尔出场
52'默特萨克将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   50'第50分钟，迪亚比替换受伤的威尔谢尔出场
53'桑德兰球员斯瑟格农大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   50'第50分钟，迪亚比替换受伤的威尔谢尔出场
56'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   56'第56分钟，吉鲁禁区前射门偏出
57'蒙雷亚尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   56'第56分钟，吉鲁禁区前射门偏出
57'桑德兰球员奥谢球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.                   56'第56分钟，吉鲁禁区前射门偏出
58'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯瑟格农.                   56'第56分钟，吉鲁禁区前射门偏出
49'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，塞塞尼翁传球，史蒂文-弗莱彻禁区左侧18码处劲射偏出近角
49'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，塞塞尼翁传球，史蒂文-弗莱彻禁区左侧18码处劲射偏出近角
62'斯瑟格农为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，詹金森边路铲倒塞塞尼翁被红牌罚下
62'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，詹金森边路铲倒塞塞尼翁被红牌罚下
62'阿森纳球员詹金森因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   62'第62分钟，詹金森边路铲倒塞塞尼翁被红牌罚下
63'桑德兰球员布兰布尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，詹金森边路铲倒塞塞尼翁被红牌罚下
63'卡佐拉为阿森纳赢得一个任意球.                   62'第62分钟，詹金森边路铲倒塞塞尼翁被红牌罚下
63'桑德兰球员S-拉尔森被主裁判出示了一张黄牌.                   62'第62分钟，詹金森边路铲倒塞塞尼翁被红牌罚下
64'罗斯为桑德兰赢得一个任意球.                   62'第62分钟，詹金森边路铲倒塞塞尼翁被红牌罚下
64'阿森纳球员沃尔科特拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，詹金森边路铲倒塞塞尼翁被红牌罚下
66'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沃尔科特.                   66'第66分钟，沃尔科特传球，吉鲁禁区前劲射稍稍高出
67'萨尼亚将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   66'第66分钟，沃尔科特传球，吉鲁禁区前劲射稍稍高出
68'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给斯蒂文-弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，沃尔科特传球，吉鲁禁区前劲射稍稍高出
68'桑德兰换人,格拉汉姆换下A-恩迪亚耶                   66'第66分钟，沃尔科特传球，吉鲁禁区前劲射稍稍高出
69'阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙雷亚尔.                   66'第66分钟，沃尔科特传球，吉鲁禁区前劲射稍稍高出
69'射门!!!阿森纳球员迪亚比大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙雷亚尔.                   66'第66分钟，沃尔科特传球，吉鲁禁区前劲射稍稍高出
71'卡佐拉将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   71'第71分钟，塞塞尼翁突入禁区左侧传中，但科尔巴克错过皮球
73'拉姆塞将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   71'第71分钟，塞塞尼翁突入禁区左侧传中，但科尔巴克错过皮球
73'射门!!!桑德兰球员格拉汉姆大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.                   71'第71分钟，塞塞尼翁突入禁区左侧传中，但科尔巴克错过皮球
74'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉姆塞.                   71'第71分钟，塞塞尼翁突入禁区左侧传中，但科尔巴克错过皮球
74'阿森纳球员卡佐拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉姆塞.                   74'第74分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区边缘抽射稍稍高出
75'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是卡佐拉.                   74'第74分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区边缘抽射稍稍高出
76'桑德兰球员科尔巴克被主裁判出示了一张黄牌.                   74'第74分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区边缘抽射稍稍高出
76'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停                   74'第74分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区边缘抽射稍稍高出
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   74'第74分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区边缘抽射稍稍高出
77'阿森纳球员阿尔特塔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区边缘抽射稍稍高出
82'桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   79'第79分钟，默特萨克解围被史蒂文-弗莱彻挡下，但后者禁区边缘内的单刀射门被出击的斯泽斯尼用腿挡出
82'桑德兰换人,沃恩上,罗斯因伤下场.                   79'第79分钟，默特萨克解围被史蒂文-弗莱彻挡下，但后者禁区边缘内的单刀射门被出击的斯泽斯尼用腿挡出
82'桑德兰球员S-拉尔森一脚直塞球给加德纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   79'第79分钟，默特萨克解围被史蒂文-弗莱彻挡下，但后者禁区边缘内的单刀射门被出击的斯泽斯尼用腿挡出
84'桑德兰球员布兰布尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科尔巴克.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
85'迪亚比将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
85'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰布尔.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
85'斯泽斯尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
85'射门!!!桑德兰球员布兰布尔球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯蒂文-弗莱彻.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
86'桑德兰球员布兰布尔球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
86'格拉汉姆为桑德兰赢得一个任意球.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
86'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
87'阿森纳换人,米盖尔换下沃尔科特                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
87'桑德兰球员沃恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   84'桑德兰第84分钟连失扳平良机，布兰博头球摆渡，史蒂文-弗莱彻小禁区边缘头球攻门被斯泽斯尼神勇救出
