3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 巴黎圣日耳曼 1-0 第戎.
4'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 2-0 第戎.
7'阿马费塔诺为第戎在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆巴佩.
10'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.
12'Júlio Tavares为第戎赢得一个任意球.
12'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'权长勋为第戎在左路,赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员Loïc Mbe Soh拼抢犯规,对手获得控球权.
18'第戎球员塞德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mickaël Alphonse.
19'第戎球员Júlio Tavares大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是哈达迪.
19'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦尼.
22'Mickaël Alphonse为第戎赢得一个任意球.
22'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
24'扬贝雷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
24'巴黎圣日耳曼球员科雷尔大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
25'巴黎圣日耳曼球员Loïc Mbe Soh小禁区左侧头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是穆尼耶.
25'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'第戎球员Júlio Tavares拼抢犯规,对手获得控球权.
25'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
31'扬贝雷为第戎在对方半场,赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！巴黎圣日耳曼球员穆尼耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'第戎球员权长勋大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Júlio Tavares.
35'射门!!!第戎球员塞德大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈达迪.
35'阿雷奥拉将球处理出底线,第戎获得角球.
35'第戎球员扬贝雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴尔蒙特.
36'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔萨瓦.
36'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-0 第戎.
38'Jordan Marié为第戎赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔萨瓦.
45'第戎球员塞德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是权长勋.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 3-0 第戎,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'第戎换人,Arnold Bouka Moutou换下哈达迪
49'科雷尔将球处理出底线,第戎获得角球.
50'卡瓦尼将球处理出底线,第戎获得角球.
52'第戎球员权长勋大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Júlio Tavares.
52'阿马费塔诺为第戎赢得一个任意球.
52'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Júlio Tavares为第戎在对方半场,赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员科雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Leandro Paredes. 巴黎圣日耳曼 4-0 第戎.
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆巴佩.
58'Rúnar Alex Rúnarsson将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
58'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
61'第戎because of an injury Romain Amalfitano受伤倒地,比赛暂停
62'第戎换人,Naim Sliti换下巴尔蒙特
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'第戎球员Jordan Marié拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'第戎球员阿马费塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'劳拓为第戎赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'第戎球员劳拓大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是权长勋.
71'第戎球员阿马费塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！第戎球员阿马费塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'Naim Sliti为第戎赢得一个任意球.
72'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Naim Sliti为第戎赢得一个任意球.
75'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德拉克斯勒.
76'Loïc Mbe Soh将球处理出底线,第戎获得角球.
77'巴黎圣日耳曼换人,达格巴换下穆尼耶
78'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby换下迪马利亚
78'第戎球员Naim Sliti大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞德.
81'射门!!!第戎球员塞德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mickaël Alphonse.
83'第戎球员Naim Sliti大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是权长勋.
86'扬贝雷为第戎赢得一个任意球.
86'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩拼抢犯规,对手获得控球权.
86'第戎换人,珍诺特换下塞德
87'巴黎圣日耳曼换人,恩昆库换下库尔萨瓦
87'阿尔维斯将球处理出底线,第戎获得角球.
87'射门!!!第戎球员劳拓小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Naim Sliti.
88'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
88'Arnold Bouka Moutou为第戎赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
90'第戎球员Júlio Tavares大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Mickaël Alphonse.
90'+1'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 第戎
