3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德拉克斯勒. 巴黎圣日耳曼 1-0 第戎.                   3'巴黎刚刚开场就连下两城，第3分钟卡瓦尼禁区前回敲，德拉克斯勒假射真传将球分到右路，迪马利亚禁区前推射，球击中防守球员后折射入网，巴黎1-0领先第戎
4'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 巴黎圣日耳曼 2-0 第戎.                   3'巴黎刚刚开场就连下两城，第3分钟卡瓦尼禁区前回敲，德拉克斯勒假射真传将球分到右路，迪马利亚禁区前推射，球击中防守球员后折射入网，巴黎1-0领先第戎
10'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆巴佩.                   10'第10分钟，姆巴佩禁区左侧劲射击中边网
10'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   10'第10分钟，姆巴佩禁区左侧劲射击中边网
12'Júlio Tavares为第戎赢得一个任意球.                   10'第10分钟，姆巴佩禁区左侧劲射击中边网
12'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，姆巴佩禁区左侧劲射击中边网
36'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库尔萨瓦.                   36'第36分钟，巴黎扩大比分，库尔萨瓦从左路切入禁区后横传，卡瓦尼抢点射门没有踢正将球停在门线前，姆巴佩跟进推射将球打进，巴黎3-0第戎
36'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 3-0 第戎.                   36'第36分钟，巴黎扩大比分，库尔萨瓦从左路切入禁区后横传，卡瓦尼抢点射门没有踢正将球停在门线前，姆巴佩跟进推射将球打进，巴黎3-0第戎
38'Jordan Marié为第戎赢得一个任意球.                   36'第36分钟，巴黎扩大比分，库尔萨瓦从左路切入禁区后横传，卡瓦尼抢点射门没有踢正将球停在门线前，姆巴佩跟进推射将球打进，巴黎3-0第戎
38'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，巴黎扩大比分，库尔萨瓦从左路切入禁区后横传，卡瓦尼抢点射门没有踢正将球停在门线前，姆巴佩跟进推射将球打进，巴黎3-0第戎
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Leandro Paredes. 巴黎圣日耳曼 4-0 第戎.                   56'下半时双方易边再战，第56分钟，巴黎继续破门，帕雷德斯直塞，姆巴佩从左侧突入禁区后面对门将轻巧挑射破门，巴黎4-0领先第戎
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆巴佩.                   56'下半时双方易边再战，第56分钟，巴黎继续破门，帕雷德斯直塞，姆巴佩从左侧突入禁区后面对门将轻巧挑射破门，巴黎4-0领先第戎
58'Rúnar Alex Rúnarsson将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   56'下半时双方易边再战，第56分钟，巴黎继续破门，帕雷德斯直塞，姆巴佩从左侧突入禁区后面对门将轻巧挑射破门，巴黎4-0领先第戎
58'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   56'下半时双方易边再战，第56分钟，巴黎继续破门，帕雷德斯直塞，姆巴佩从左侧突入禁区后面对门将轻巧挑射破门，巴黎4-0领先第戎
58'射门!!!巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆巴佩.                   58'第58分钟，默尼耶禁区内抽射，球被门将托出了横梁
58'Rúnar Alex Rúnarsson将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   58'第58分钟，默尼耶禁区内抽射，球被门将托出了横梁
58'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   58'第58分钟，默尼耶禁区内抽射，球被门将托出了横梁
61'第戎because of an injury Romain Amalfitano受伤倒地,比赛暂停                   58'第58分钟，默尼耶禁区内抽射，球被门将托出了横梁
75'Naim Sliti为第戎赢得一个任意球.                   75'第75分钟，德拉克斯勒分球，姆巴佩禁区内抽射，球高出了横梁
75'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，德拉克斯勒分球，姆巴佩禁区内抽射，球高出了横梁
75'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   75'第75分钟，德拉克斯勒分球，姆巴佩禁区内抽射，球高出了横梁
76'Loïc Mbe Soh将球处理出底线,第戎获得角球.                   75'第75分钟，德拉克斯勒分球，姆巴佩禁区内抽射，球高出了横梁
77'巴黎圣日耳曼换人,达格巴换下穆尼耶                   75'第75分钟，德拉克斯勒分球，姆巴佩禁区内抽射，球高出了横梁
78'巴黎圣日耳曼换人,Moussa Diaby换下迪马利亚                   75'第75分钟，德拉克斯勒分球，姆巴佩禁区内抽射，球高出了横梁
78'第戎球员Naim Sliti大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塞德.                   75'第75分钟，德拉克斯勒分球，姆巴佩禁区内抽射，球高出了横梁
81'射门!!!第戎球员塞德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mickaël Alphonse.                   80'第80分钟，赛义德禁区内小角度射门，阿雷奥拉扑救出现脱手
83'第戎球员Naim Sliti大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是权长勋.                   80'第80分钟，赛义德禁区内小角度射门，阿雷奥拉扑救出现脱手
88'射门!!!巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   88'第88分钟，姆巴佩小角度抽射被门将扑出
88'Arnold Bouka Moutou为第戎赢得一个任意球.                   88'第88分钟，姆巴佩小角度抽射被门将扑出
88'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，姆巴佩小角度抽射被门将扑出
90'第戎球员Júlio Tavares大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Mickaël Alphonse.                   88'第88分钟，姆巴佩小角度抽射被门将扑出
90'+1'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 第戎                   88'第88分钟，姆巴佩小角度抽射被门将扑出
