英超成立以来，切尔西和桑德兰一共相遇过30次，蓝军21胜2平7负占据绝对优势，进72球丢39球。值得一提的是，虽然切尔西整体实力和战绩都占优，但是上个赛季做客光明球场，蓝军却2-3输掉了比赛。首发方面，威廉顶替阿扎尔，法布雷加斯轮换马蒂奇。
第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁。前15分钟，桑德兰死守禁区前，切尔西控球率近8成，却没能创造出有威胁的机会。大卫-路易斯膝盖偏上位置缠着厚厚的绷带。第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出。1分钟后，切尔西还以颜色，科斯塔前场中路分球给阿隆索，后者左路下底传中，科斯塔禁区中路包抄没能踢正。
38分钟，威廉带球被侵犯，切尔西获得前场任意球，大卫-路易斯直接射门，皮球蹭到人墙后飞向大门，桑德兰门将稳稳扑住。<strong>第39分钟，小法前场中路分球至右路的威廉，后者又将皮球横传给大禁区弧内的小法，随后小法直接迎球低射，皮球贴地飞入球门右侧。1-0，切尔西取得领先。</strong>小法斩获了个人本赛季的英超处子球。第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出。上半场补时阶段，奥谢禁区线前侵犯科斯塔吃到黄牌，威廉任意球直接射门擦着横梁飞出。
第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出。1分钟后，切尔西迅速还以攻势，威廉传球，摩西右前禁区线附近爆射，皮球高出。第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出。科斯塔连续创造威胁。先是切尔西反击，科斯塔带球杀入禁区右侧后小角度射门，对方门将倒地将球扑回。随后，切尔西后场传球，科斯塔单刀带球杀入禁区，在对手后卫的防守下倒地，裁判没有表示。
第59分钟，摩西大禁区线前射门稍稍偏出。第68分钟，切尔西在桑德兰禁区前连续传球，阿隆索禁区内偏左位置射门，皮球被皮克福德扑住。2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁。第75分钟，马蒂奇换下佩德罗，切尔西变阵3-5-2，孔蒂意图加强防守。第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解。科斯塔挑传禁区内，小法近距离射远角偏出。补时阶段，德纳耶禁区内头球攻门，库尔图瓦将球稳稳抱住。范安霍尔特禁区弧顶处射门直奔球门上角，库尔图瓦神勇化解。最终，切尔西1-0战胜桑德兰，全取三分。
<strong>切尔西首发（343）：</strong>库尔图瓦；阿斯皮利奎塔、卡希尔、大卫路易斯；摩西（93‘，伊万诺维奇）、法布雷加斯、坎特、阿隆索；威廉（89’，查洛巴）、科斯塔、佩德罗（76‘，马蒂奇）
<strong>桑德兰首发（343）：</strong>皮克福德；雷明-科内，吉洛鲍吉，奥谢；比利-琼斯（59‘，乐福），范安霍尔特、德纳耶，基尔霍夫（57’，拉尔森）；博里尼，迪福，贾努扎伊