3'切尔西左路传球被挡出底线                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
3'切尔西角球的机会                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
3'左路传球给到禁区                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
3'对方头球点出来                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
4'阿隆索禁区外围远射                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
4'这球没有压住                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
4'桑德兰这边反击的机会                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
4'右路突破后直接起球                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
4'这球直接给出了远端的底线                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
6'现场的球迷也是起了鼓掌                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
6'比赛到了第五分钟的时候                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
6'应该有一个意义                   3'第3分钟，小法开出角球，桑德兰球员解围出来，阿隆索禁区外一脚远射，皮球高出横梁
24'桑德兰中场拿球给到边路                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
24'传球的时候被干扰了一下                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
25'贾努扎伊禁区内接球                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
25'晃开角度后推射一脚                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
25'这球没有压住                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
26'切尔西左路突破后下底                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
26'科斯塔中路跟进                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
26'推射没有吃准部位                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
26'这球桑德兰的中路已经空了                   24'第24分钟，贾努扎伊带球杀入禁区右侧起脚射门，皮球偏出
38'切尔西这边前场获得任意球                   38'38分钟，威廉带球被侵犯，切尔西获得前场任意球，大卫-路易斯直接射门，皮球蹭到人墙后飞向大门，桑德兰门将稳稳扑住
39'大卫路易斯这边直接往门里打                   38'38分钟，威廉带球被侵犯，切尔西获得前场任意球，大卫-路易斯直接射门，皮球蹭到人墙后飞向大门，桑德兰门将稳稳扑住
39'皮克福德门线上将球摘到                   38'38分钟，威廉带球被侵犯，切尔西获得前场任意球，大卫-路易斯直接射门，皮球蹭到人墙后飞向大门，桑德兰门将稳稳扑住
40'0-1！！！                   38'38分钟，威廉带球被侵犯，切尔西获得前场任意球，大卫-路易斯直接射门，皮球蹭到人墙后飞向大门，桑德兰门将稳稳扑住
40'法布雷加斯！！                   38'38分钟，威廉带球被侵犯，切尔西获得前场任意球，大卫-路易斯直接射门，皮球蹭到人墙后飞向大门，桑德兰门将稳稳扑住
41'切尔西中场断球下来，法布雷加斯前场拿球给到右路的威廉，威廉这边得球马上再敲回来，法布雷加斯禁区外围低射一脚将球打进！！                   38'38分钟，威廉带球被侵犯，切尔西获得前场任意球，大卫-路易斯直接射门，皮球蹭到人墙后飞向大门，桑德兰门将稳稳扑住
41'法布雷加斯这球还打了一个小弧线                   38'38分钟，威廉带球被侵犯，切尔西获得前场任意球，大卫-路易斯直接射门，皮球蹭到人墙后飞向大门，桑德兰门将稳稳扑住
44'球发出来并没有往前送                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
46'上半场补时1分钟！！                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
46'切尔西后场长传打到前场                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
46'科斯塔前场停球下来                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
46'禁区前沿停球被奥谢放倒                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
46'奥谢得到一张黄牌！                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'镜头再次对准了皮克福德                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'切尔西也是多人站在球前                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'五人站在球前商量                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'威廉这边要准备来打                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'任意球直接打门                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'球挂着上网出去了                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
46'下半场比赛由切尔西开球                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'坎特中场拿球先回敲                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'切尔西也是开场后先控下节奏                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'桑德兰这边断球了                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'前场的反击很快啊                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'贾努扎伊禁区内接球                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'推射近角被库尔图瓦封了出去                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'桑德兰右侧的角球                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
47'角球送中路                   44'第44分钟，小法挑传禁区内，科斯塔甩头攻门偏出
46'上半场补时1分钟！！                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
46'切尔西后场长传打到前场                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
46'科斯塔前场停球下来                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
46'禁区前沿停球被奥谢放倒                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
46'奥谢得到一张黄牌！                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'镜头再次对准了皮克福德                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'切尔西也是多人站在球前                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'五人站在球前商量                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'威廉这边要准备来打                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'任意球直接打门                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'球挂着上网出去了                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
48'距离比较近，不太好压住                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
46'下半场比赛开始！！                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
46'下半场比赛由切尔西开球                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'坎特中场拿球先回敲                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'切尔西也是开场后先控下节奏                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'桑德兰这边断球了                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'前场的反击很快啊                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'贾努扎伊禁区内接球                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'推射近角被库尔图瓦封了出去                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'桑德兰右侧的角球                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
47'角球送中路                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
48'库尔图瓦出击将球摘到                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
48'摩西禁区线上接球                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
48'带了一步后外脚背远射                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
48'这球打偏了                   46'第46分钟，桑德兰快速反击，贾努扎伊禁区内偏右位置劲射，皮球被库尔图瓦用左腿挡出
52'威廉这边带球                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
52'突然一个变向后形成机会                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
52'禁区内打门被封了出去                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
52'切尔西的角球机会                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
52'角球送中路                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
52'后卫这边先头球解围                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
52'中场休息的时候双方并没有进行人员调整                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
53'范安霍尔特中场控球下来                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
53'没有机会先稳一下                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
53'桑德兰这边中场失误了                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
53'科斯塔脚底下有活啊                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
53'禁区内的打门被门将封住了角度                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
54'这球桑德兰两名后卫都没有干扰下来                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
54'科斯塔这边前场反越位                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
54'跟对方后有身体接触后倒地在禁区                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
54'裁判这边没有吹罚                   51'第51分钟，威廉突入禁区后大力射门，皮球蹭到对方后卫身上后击中横梁飞出
59'桑德兰这边又有人受伤了                   59'第59分钟，摩西大禁区线前射门稍稍偏出
59'应该是比利-琼斯                   59'第59分钟，摩西大禁区线前射门稍稍偏出
59'看样子没有办法坚持了                   59'第59分钟，摩西大禁区线前射门稍稍偏出
60'桑德兰再做人员调整                   59'第59分钟，摩西大禁区线前射门稍稍偏出
60'比利-琼斯被换下                   59'第59分钟，摩西大禁区线前射门稍稍偏出
47'镜头再次对准了皮克福德                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'切尔西也是多人站在球前                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'五人站在球前商量                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'威廉这边要准备来打                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'任意球直接打门                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'球挂着上网出去了                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
48'距离比较近，不太好压住                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'坎特中场拿球先回敲                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'切尔西也是开场后先控下节奏                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'桑德兰这边断球了                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'前场的反击很快啊                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'贾努扎伊禁区内接球                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'推射近角被库尔图瓦封了出去                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'桑德兰右侧的角球                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
47'角球送中路                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
48'库尔图瓦出击将球摘到                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
48'摩西禁区线上接球                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
48'带了一步后外脚背远射                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
48'这球打偏了                   47'2分钟后，坎特突入禁区后射门，皮克福德再次化解威胁
85'切尔西前场拿球给到边路                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
85'威廉禁区前沿得球                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
85'有很好的空挡                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
86'晃了一下后直接打门                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
86'这球打得太正了                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
86'全场比赛已经来到了85分钟                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
86'切尔西这边准备换人                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
87'切尔西这边送直塞到禁区                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
87'科斯塔想抢在门前直接捅射一脚                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
87'但最后变成了从门将手里捅一下                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
87'皮克福德也是很不满科斯塔这一下                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
87'坎特这边传球失误                   84'第84分钟，威廉点球点前射门，但角度太正被门将化解
