随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'文特将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
4'文特将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
5'沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
6'门兴球员哈恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬奇克.
7'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'萨姆为沙尔克04赢得一个任意球.
8'门兴球员克鲁泽大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈恩.
12'克拉默为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
12'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
13'门兴球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
16'沙尔克04球员萨姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱门斯.
16'射门!!!门兴球员拉斐尔右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多明格斯.
17'进球啦！！！门兴球员哈恩大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是克鲁泽. 门兴 1-0 沙尔克04.
19'克拉默为门兴赢得一个任意球.
19'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'门兴球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是多明格斯.
24'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
24'奥戈为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
25'射门!!!沙尔克04球员C-富克斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.
26'射门!!!沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.
26'沙尔克04球员C-富克斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
30'诺伊施泰特将球处理出底线,门兴获得角球.
30'门兴球员克拉默大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是文特.
30'赫韦德斯将球处理出底线,门兴获得角球.
31'门兴球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
31'博阿滕将球处理出底线,门兴获得角球.
33'施特兰茨尔为门兴赢得一个任意球.
33'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
34'扎卡为门兴赢得一个任意球.
34'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！沙尔克04球员赫格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
36'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！沙尔克04球员诺伊施泰特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'门兴球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
37'门兴球员拉斐尔危险动作,对手获得控球权.
37'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
39'法比安-约翰逊为门兴在左路,赢得一个任意球.
39'沙尔克04球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'赫格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
40'克拉默为门兴赢得一个任意球.
40'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'沙尔克04球员赫韦德斯一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,门兴 1-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'门兴换人,赫尔曼上,扬奇克因伤下场.
45'沙尔克04换人,德拉克斯勒上,C-富克斯因伤下场.
下半场比赛开始,门兴 1-0 沙尔克04
46'门兴球员拉斐尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法比安-约翰逊.
46'艾汗将球处理出底线,门兴获得角球.
47'门兴球员赫尔曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
48'门兴球员扎卡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
48'门兴球员哈恩左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多明格斯.
49'赫尔曼为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'进球啦！！！门兴球员哈恩大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是克鲁泽. 门兴 2-0 沙尔克04.
51'门兴球员施特兰茨尔手球,致使对方获得点球.
51'黄牌！门兴球员施特兰茨尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
52'进球啦！！！沙尔克04球员Eric Choupo-Moting右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 门兴 2-1 沙尔克04.
55'克莱门斯将球处理出底线,门兴获得角球.
56'射门!!!门兴球员施特兰茨尔球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是文特.
56'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
56'费尔曼为沙尔克04赢得一个任意球.
56'门兴球员哈恩被主裁判出示了一张黄牌.
56'进球啦！！！门兴球员克鲁泽大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉斐尔. 门兴 3-1 沙尔克04.
58'沙尔克04球员诺伊施泰特一脚直塞球给Eric Choupo-Moting,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨姆为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
60'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
62'赫韦德斯将球处理出底线,门兴获得角球.
63'门兴球员拉斐尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赫尔曼.
63'沙尔克04换人,亨特拉尔换下赫格尔
64'扎卡为门兴赢得一个任意球.
64'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！沙尔克04球员博阿滕因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'哈恩为门兴在左路,赢得一个任意球.
66'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉斐尔为门兴赢得一个任意球.
70'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'亨特拉尔为沙尔克04赢得一个任意球.
71'沙尔克04换人,弗雷德里希换下奥戈
72'扎卡为门兴赢得一个任意球.
72'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'门兴球员哈恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁泽.
73'克莱门斯将球处理出底线,门兴获得角球.
74'门兴球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉默.
74'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
75'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
77'沙尔克04球员亨特拉尔一脚直塞球给萨姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'门兴换人,赫尔戈塔换下克鲁泽
78'射门!!!门兴球员赫尔戈塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈恩.
79'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 门兴 4-1 沙尔克04.
80'射门!!!门兴球员拉斐尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔戈塔.
81'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
81'萨姆为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
82'沙尔克04球员萨姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
83'门兴换人,哈扎德换下拉斐尔
84'射门!!!门兴球员哈恩大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.
85'诺伊施泰特将球处理出底线,门兴获得角球.
86'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.
86'赫尔戈塔为门兴在右路,赢得一个任意球.
86'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'门兴球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
88'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.
89'门兴球员哈扎德拼抢犯规,对手获得控球权.
89'弗雷德里希为沙尔克04赢得一个任意球.
89'射门!!!沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.
90'+1'门兴球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'诺伊施泰特为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,门兴 4-1 沙尔克04
全场比赛结束,门兴 4-1 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
