各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是德甲联赛第19轮的一场焦点战，由拜仁慕尼黑主场迎战不莱梅！
拜仁在各项赛事已经取得7连胜，本场比赛实力上也占明显优势。
不莱梅有复苏的迹象，近6轮德甲3胜2平1负，当然要在拜仁身上拿分还是极为困难。
莱万可以复出，令拜仁如虎添翼。
本场比赛将于北京时间1月21日22：30开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
拜仁慕尼黑首发：门将：26-乌尔赖希；后卫：32-基米希、17-博阿滕、4-聚勒、14-贝尔纳特；中场：11-J罗德里格斯、8-哈维-马丁内斯、7-里贝里；前锋：10-罗本、9-莱万多夫斯基、25-穆勒
不莱梅首发阵容：门将：1-帕夫连卡；后卫：4-鲍尔、13-维利科维奇、18-莫伊桑德、5-奥古斯丁松；后腰：44-巴格弗雷德；中场：8-贡多夫、16-尤努佐维奇、6-德兰尼、35-米利安；前夕0-克鲁泽
双方球员进场
双方球员握手
拜仁的队长是穆勒
不莱梅的队长是16号尤努佐维奇
拜仁是红衣红裤，不莱梅是一身白色战袍
1'上半场比赛开始！
1'上半场由拜仁开球
1'聚勒的传球
1'被断了
1'米利安控球回传给巴格弗雷德
2'莫伊桑德长传被马丁内斯顶到前场
2'不莱梅门将控球
2'帕夫连卡控球交给左侧的莫伊桑德
2'回传给帕夫连卡
2'分给维利科维奇
2'再交给帕夫连卡
2'长传上来，球被拜仁断下
2'贝尔纳特回传给聚勒
2'博阿滕接应
3'博阿滕似乎有点发胖
3'基米希的长传被莫伊桑德头球顶出边线
3'莫伊桑德回传给帕夫连卡
3'帕夫连卡控球，长传上来
3'被基米希顶一下
4'马丁内斯回传给乌尔赖希
4'罗德里格斯接应，回传给聚勒
4'交给马丁内斯
4'分左侧的贝尔纳特
4'回传给罗德里格斯
4'分给里贝里
4'内切回传给罗德里格斯
4'再分左侧的贝尔纳特
4'再回传给罗德里格斯
4'回传给聚勒，转移给博阿滕
4'分右路的基米希
4'传中路的穆勒
4'分给罗本
4'转移到左侧的罗德里格斯
4'分边上的里贝里
6'鲍尔拉人犯规
6'鲍尔吃到黄牌！
7'里贝里内切传球失误
7'不莱梅机会
7'奥古斯丁松左路的传中克鲁泽甩头攻门，球击中了立柱出底线
8'聚勒交给乌尔赖希
9'罗德里格斯交给基米希
9'分给罗本
9'斜长传图解，贝尔纳特卸下球来传中被维利科维奇解围
10'中路的罗德里格斯斜塞
10'基米希右路传中，罗本接应交给里贝里
10'里贝里斜塞，莱万多夫斯基已经越位
10'帕夫连卡长传被基米希顶一下
11'贝尔纳特控球回传给聚勒
11'还是后场倒脚
11'罗德里格斯控球分右路的基米希
11'交给里贝里
11'与莱万多夫斯基做踢墙配合
11'里贝里直接低射，帕夫连卡将球接住
12'里贝里突进横拔，莱万多夫斯基远射打在后卫身上
12'里贝里左路控球横传被德兰尼断下
13'外围还是拜仁控球
13'博阿滕上来了，传中，莱万多夫斯基头球攻门顶到了球的底部
13'顶高了
14'博阿滕控球与马丁内斯互传一下
15'博阿滕长传，莫伊桑德先拿到球
15'长传又是拜仁控球
15'罗德里格斯左路直传，里贝里停球出边线
15'鲍尔掷界外球，维利科维奇的长传
15'贝尔纳特左路控球交给博阿滕
15'分右路的基米希
15'交给罗本
16'罗本直传
16'基米希传中被奥古斯丁松倒地挡一下
16'里贝里左路拿球变过了贡多夫
16'直传，贝尔纳特得球传中，帕夫连卡将球接住
17'里贝里交给罗德里格斯
17'分左侧的贝尔纳特
17'马丁内斯中路接应转移给右路的基米希
17'直传，罗本接应，被奥古斯丁松破坏出边线
17'罗本掷界外球被德兰尼铲出边线
18'聚勒带球分给左路的里贝里
18'传中间的基米希，转移给罗本
18'内切交给里贝里，回做小了
18'德兰尼的挑传，给太深了
19'罗本交给博阿滕
19'交给贝尔纳特
20'里贝里回一下
20'博阿滕压过半场，往回走
20'聚勒接应交给罗德里格斯
20'直传被莫伊桑德解围
21'聚勒长传找到罗德里格斯
21'维利科维奇过来将球破坏出边线
21'里贝里接应转移向右路的基米希
21'斜传禁区，莱万多夫斯基头球后蹭被维利科维奇大脚解围
21'中场还是拜仁控球，博阿滕转身的长传，给深了
22'不莱梅连续的一脚传球
22'克鲁泽左路得球传中了
23'米利安飞身准备头球，球还是被聚勒先顶出底线
23'不莱梅右路的角球机会
23'德兰尼发角球被乌尔赖希击出
23'尤努佐维奇弧顶远射，打高了
23'不莱梅开始有一点攻势
24'尤努佐维奇断球分右路，被聚勒铲一下
24'乌尔赖希长传上来，中场还是不莱梅控球
24'鲍尔直传
24'克鲁泽接应交给尤努佐维奇
25'直传禁区，贡多夫插上面对乌尔赖希斜射，慢流，基米希铲球没有铲出来，球进了！
25'马丁内斯的长传，直接交给了帕夫连卡
26'德兰尼控球分给右路的鲍尔
26'斜传中路
26'德兰尼得球弧顶左脚推射
26'打得有点正
26'乌尔赖希倒地将球扑住
26'贝尔纳特回传给聚勒
26'交给博阿滕
26'直传找到了基米希
26'斜塞被拦截
27'贝尔纳特交给里贝里
27'横带被尤努佐维奇绊倒
27'J罗斜传禁区，莫伊桑德头球顶出底线
28'拜仁的角球
28'罗德里格斯发角球被莫伊桑德顶出
28'还是罗德里格斯控球直传，鲍尔转身大脚解围
28'基米希中场拿球交给聚勒
28'分右的罗本
28'回传给博阿滕
29'穆勒出来接应 一下，回传给聚勒
29'马丁内斯右路控球
29'直传找到罗本
29'传中路
29'连续的配合
29'里贝里做球，穆勒没有追上，球出底线
30'贝尔纳特掷界外球
30'鲍尔拉倒了里贝里
30'鲍尔要小心了，已经身背一张黄牌
30'罗德里格斯传中被莫伊桑德顶出来
30'还是罗德里格斯直传找到里贝里
30'下底传中，帕夫连卡倒地将球摁在身上
31'鲍尔传中路，德兰尼没有领好球
31'马丁内斯带球分左路的里贝里
31'里贝里带球进了禁区，陷入重围打门击中了维利科维奇
31'右路的基米希突进到禁区内倒地了
32'慢镜看到基米希突入禁区被贡多夫推倒
32'但裁判没有吹
32'基米希斜传禁区，博阿滕倒三角传中
33'聚勒的劲射击中了鲍尔
33'帕夫连卡的长传
33'给大了一点
33'博阿滕控球回传给乌尔赖希
33'贝尔纳特回传
33'乌尔赖希交给博阿滕
33'基米希接应回传给博阿滕
34'在找人，长传上来了，直接交给了帕夫连卡
34'帕夫连卡控球
34'长传右侧，被贝尔纳特顶一下
34'中场大家都没有控好球
34'帕夫连卡长传上来，博阿滕端一下
34'基米希回传给乌尔赖希
34'开球到中场
35'鲍尔右路插上，过了贝尔纳特传中，被博阿滕铲出底线
36'尤努佐维奇发角球，被聚勒顶出
36'帕夫连卡长传右路
36'博阿滕长传左路，里贝里停球出边线
37'鲍尔回传给巴格弗雷德
37'分左路的奥古斯丁松
37'克鲁泽接应转移给鲍尔
37'斜长传找贡多夫
37'头球一蹭，顶到了J罗身上出底线
37'裁判给了角球
38'看慢镜，是J罗头球回传
38'乌尔赖希底线前将球摁住
38'但裁判认为球已经出底线
38'尤努佐维奇传中，乌尔赖希空中揽月
38'里贝里左路暴走，进了禁区，左右晃动传中打在了鲍尔身上
38'回传给罗德里格斯
41'基米希右路传中被莫伊桑德顶一下
41'J罗左路控球传中找在了贡多夫身上
41'拜仁扳平了，穆勒！！！
42'博阿滕压上来斜传禁区，穆勒胸部停球下来半转身凌空抽射，打进了球门左下角！
42'非常漂亮的进球
43'看来世界杯将近，穆勒的状态也往上走
43'莱万多夫斯基的突进被拦截
43'德兰尼转移向右路，球传出边线
44'罗德里格斯交给马丁内斯
44'穆勒接应回传
44'J罗直传，贝尔纳特插上变向过人过不了维利科维奇
45'维利科维奇回传给帕夫连卡
45'长传被罗本断下
45'也是停大了
46'鲍尔的传中被基米希顶出
46'巴格弗雷德直传
46'接应的德兰尼被马丁内斯铲倒
46'犯规很明显
46'上半场补时1分钟
47'克鲁泽挑传，被博阿滕踢出来
47'上半场比赛结束！
刚才点错了，应该是上半场刚结束。
回来还有下半场
上半场，不莱梅先由贡多夫先开纪录
但拜仁还是有实力，穆勒将比分扳平
下半场，看看拜仁能否反超比分
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
不莱梅这边准备换人
不莱梅换人，23号加布雷塞拉谢换下了4号鲍尔
1'下半场比赛开始
1'不莱梅右路的进攻，贡多夫交给克鲁泽，远射打在聚勒身上
1'基米希控球，克鲁泽上抢犯规
2'聚勒控球交给博阿滕
2'分给基米希
2'回传给聚勒
2'贝尔纳特带球推进到禁区斜塞被维利科维奇解围
2'里贝里带球到禁区，基米希上来接应交给罗本
2'传后点，莱万多夫斯基急下来
2'J罗插上传中，不过球是先出底线了
3'基米希掷界外球，博阿滕回传给乌尔赖希
3'罗德里格斯分左路的贝尔纳特
3'贝尔纳特转移给基米希
4'斜传禁区，莱万多夫斯基没有顶到球
4'加布雷塞拉谢胸部回传给帕夫连卡
4'帕夫连卡长传上来
4'被贝尔纳特顶一下
4'罗德里格斯控球，回传给聚勒
4'博阿滕接应交给乌尔赖希
4'长传上来，被不莱梅断球
5'克鲁泽交给贡多夫
5'横传被断了
5'拜仁反击中，穆勒右路很空中了
5'传到中路，罗本的脚后跟传门，打偏了
5'贡多夫控球，加布雷塞拉谢上来
6'克鲁泽接应分给加布雷塞拉谢
6'传右肋部，给大了
7'回复：巍末凡宸 23:39 举报回复 还有我（德甲水平还是不错的，就是宣传做得不够）
7'加布雷塞拉谢对莱万多夫斯基犯规
7'手肘打在了莱万多夫斯基后脑勺
8'博阿滕的长传右路，球出边线
8'基米希没有停好球
8'奥古斯丁松掷界外球
8'交给了莫伊桑德，长传出边线
8'基米希回传给博阿滕
8'聚勒中路接应，分左侧的贝尔纳特
8'里贝里接应回传给贝尔纳特
8'回传给乌尔赖希
8'乌尔赖希长传上来被巴格弗雷德顶一下
8'第二点是罗德里格斯拿球，分右路的基米希
9'过了贡多夫，下底传中被维利科维奇顶出禁区
9'项目护球，被穆勒破坏出边线
9'基米希掷界外球
9'回传给聚勒
9'往后领，有点危险
9'回传给乌尔赖希
10'不莱梅也是越压越上
10'乌尔赖希长传被巴格弗雷德顶一下
10'贡多夫挑传，打得太小了
10'贡多夫带于分边传出边线
10'贡多夫是为不莱梅进球的球员
10'基米希掷外球，里贝里一挑被博阿滕解围
10'左路是奥古斯丁松的直传被解围
11'贡多夫断球，打了，打高了一点
11'这是一脚挑门，挑高了一点
11'是看到乌尔赖希站位靠前
11'裁判给了不莱梅一个角球
11'尤努佐维奇发角球被聚勒顶出
11'罗德里格斯带球上来交给里贝里
11'直传，罗德里格斯传中了
11'莱万多夫斯基头球攻门，蹭薄了，顶偏了，有点可惜
12'J罗的传球还是非常到位
12'比达尔准备上场
12'博阿滕交给基米希
12'回传给博阿滕
12'长传前场左路，给太大了，球直接高飞出边线
12'拜仁慕尼黑换人，23号比达尔换下了8号哈维-马丁内斯
13'继续换人，29号科曼换下了10号罗本
14'基米希前场停球，被巴格弗雷德撞倒
14'拜仁中路偏右的任意球机会
14'基米希传中被巴格弗雷德顶出来
14'还是基米希中场拿球，回传后场交给了博阿滕
14'比达尔回一下
14'博阿滕分给基米希
15'长传交给了穆勒，挑传被维利科维奇解围
15'罗德里格斯带球上来分给里贝里
15'交给莱万多夫斯基，停球后出球慢了
15'对方三人围抢成功
15'尤努佐维奇长传找到了克鲁泽
15'队友上得比较慢
15'回传给巴格弗雷德
15'分给左路的贡多夫
15'回传给莫伊桑德
15'再交给帕夫连卡
15'长传右路，加布雷塞拉谢传给前场被断了
16'里贝里直传被莫伊桑德往侧面破坏
16'莱万多夫斯基将球护出边线
16'这球给的是加布雷塞拉谢推人犯规
16'罗德里格斯的传中，到后点，科曼小角度劲射被帕夫连卡极速侧扑扑出
17'更正，刚才小角度劲射的是比达尔
17'不莱梅的德兰尼蹬踏犯规
18'贝尔纳特左路拿球传中被维利科维奇伸脚挡出底线
18'罗德里格斯发角球，莱万多夫斯基高高跃起有力的头球攻门，球进了！
19'莱万多夫斯基的头真好使
19'巴格弗雷德带球分给米利安，传中，被乌尔赖希托出横梁
20'克鲁泽发战术角球
20'尤努佐维奇的传中，加布雷塞拉谢抢点甩头攻门顶高了

21'拜仁前场断球，科曼横传被断了
21'德兰尼直传，给太直了
22'莫伊桑德后场直传，前面没有队友接应
23'加布雷塞拉谢右路掷界外球
23'克鲁泽接应直传，比较盲目
23'乌尔赖希控球，长传上来被德兰尼断下
24'分左路的奥古斯丁松，被拦截
24'拜仁反击
24'聚勒交给幅度2
24'贝尔纳特，回传给聚勒
24'再交给乌尔赖希，转移向右路，基米希顶一下
24'科曼拿球，变向， 分给罗德里格斯
24'小角度打门被帕夫连卡用脚挡出
24'比达尔再打也是被帕夫连卡扑出
25'克鲁泽前场左侧拿球内切被极速回防的基米希断下
26'乌尔赖希交给比达尔
26'长传被维利科维奇断下
26'不莱梅右路的进攻
26'加布雷塞拉谢斜吊禁区被基米希顶一下
26'博阿滕大脚解围
26'维利科维奇回传给帕夫连卡
26'帕夫连卡虽然丢两球，但其实也扑出几个好球
26'下半场进行了26分钟
27'拜仁已经2：1领先

27'里贝里回传给聚勒
27'交给博阿滕
27'直传
27'被断了
27'巴格弗雷德的抢断
27'比达尔犯规
28'不莱梅换人，7号凯恩茨换下了8号贡多夫
28'奥古斯丁松套边上来传中被基米希挡一下
28'奥古斯丁松伸脚再去抢，蹬到了基米希犯规
29'这边乌尔赖希出击有点危险，被克鲁泽挡在身后没有拿到球
29'将球拔出底线
29'不莱梅右路的角球
30'克鲁泽角球发到门前，尤努佐维奇甩头攻门，蹭薄了，球打在聚勒身上弹入大门！
30'这球算聚勒的乌龙球，2：2
31'聚勒交给基米希
31'这球好看了
31'已经进4球
31'基米希分给科曼
31'回传给基米希
31'博阿滕接应交给聚勒
31'比达尔接应转移给基米希
31'交给穆勒
32'传中，莱万多夫斯基有力的头球攻门，顶入球门右下角！
32'这球莱万多夫斯基跳得高顶得角度又是极刁钻！
33'拜仁慕尼黑换人，2号瓦格纳换下了9号莱万多夫斯基
33'帕夫连卡长传上来，德兰尼头球，克鲁泽越位
33'科曼回中场接应交给聚勒
34'科曼左路球突进，交给贝尔纳特
34'回做给罗德里格斯，交给中路的比达尔
34'分右路的基米希
34'回传给比达尔
34'回传给博阿滕
34'交给左侧的聚勒
34'里贝里突一下交给穆勒
34'莱万多夫斯基接应直传，给太直了
34'帕夫连卡扑脚下球成功
34'刚才是瓦格纳，对不起
34'莱万多夫斯基已经被换下场
35'奥古斯丁松左路直传，凯恩茨回一下
35'奥古斯丁松传到禁区内
35'尤努佐维奇弧顶远射，乌尔赖希倒地将球扑出底线！
35'非常漂亮的扑救
35'不莱梅换人，29号贝尔福迪尔
35'换下了44号巴格弗雷德
36'克鲁泽发角球
36'德兰尼头球争下来，不过被判推人犯规
36'回复：巍末凡宸 23:56 举报回复 拜仁属于德国标签了（当然了）

38'罗德里格斯控球，转移给基米希
38'基米希直传找到科曼
38'科曼下底传中被奥古斯丁松挡出底线
38'拜仁右路的角球机会
38'战术角球
38'罗德里格斯转移到高位的贝尔纳特
38'博阿滕长传右侧，凯恩茨顶出边线
38'基米希掷界外球
39'被解围
39'基米希回传给比达尔
39'转移给了贝尔纳特
39'回给比达尔，横传给罗德里格斯挑传
39'漂亮，穆勒垫射，球进了！
39'相当漂亮的配合！
40'科曼交给瓦格纳
40'分左路
41'奥古斯丁松断球交给凯恩茨
41'被比达尔拦截
41'罗德里格斯接应，带多了
41'被抢断
42'挑传，基米希回传给乌尔赖希，大脚开上来
42'奥古斯丁松掷界外球
43'穆勒接应交给里贝里，分给右路的科曼
43'传中给太大了
43'被解围
43'罗德里格斯得球再直传，传出边线
43'帕夫连卡的长传
43'克鲁泽越位
44'罗德里格斯转移给科曼
44'直外线强吃，莫伊桑德补防过来铲球出边线
44'基米希直传，瓦格纳插上得球传中被加布雷塞拉谢破坏出底线
44'里贝里准备发角球
45'里贝里发角球，被瓦格纳顶一下被加布雷塞拉谢头球解围
45'博阿滕长传右路，比达尔越位
45'这越位很明显
45'下半场补时2分钟
45'德甲的补时都是偏少
45'凯恩茨左路横传
46'尤努佐维奇远射，球擦着立柱出底线
46'科曼回来接应交给基米希
46'传出来
46'罗德里格斯交给里贝里
46'里贝里突进内切，瓦格纳接应分给科曼
46'比达尔交给罗德里格斯，外脚背一撩被加布雷塞拉谢奋力解围
47'比达尔控球交给博阿滕，斜长传，加布雷塞拉谢断球
47'交给了维利科维奇
47'再横传给莫伊桑德
47'尤努佐维奇接应分右路的米利安
47'直传，被基米希断下
47'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑4：2战胜了不莱梅！
为拜仁进球的是莱万多夫斯基梅开二度，穆勒也是梅开二度
拜仁保持联赛8连胜

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
