海因克斯更换3名首发，莱万伤愈复出，穆勒位置后撤挤掉比达尔，基米希和贝尔纳特出场，取代拉菲尼亚和阿拉巴。不来梅是击败海因克斯次数最多的球队（36战14胜）。科费尔特也有3处调整，德莱尼伤愈出战，冈多夫和鲍尔也获得首发，格布雷-塞拉西、贝尔福迪、凯因茨改打替补。
开场6分钟，J罗开出任意球，莱万争顶偏出右门柱。1分钟后拜仁险些失球，<strong>奥古斯汀松左路传中，马克斯-克鲁泽在门前10米处冲顶弹地击中右门柱外侧而出！</strong>里贝里右路与穆勒打出二过一配合，禁区前沿低射被帕夫伦卡没收。博阿滕起球，莱万争顶高出。
拜仁第25分钟意外失球！<strong>克鲁泽中路直传， 贡多夫在门前7米处铲射穿过乌尔赖希裆下入左下角</strong>，1比0。德莱尼外围左脚射门被乌尔赖希得到。拜仁第41分钟追平比分！<strong>博阿滕右路斜长传，穆勒在门前7米处胸部停球凌空勾射入网</strong>，1比1，这是他第10次攻破不莱梅大门，在个人职业生涯中排名首位。
下半时，格布雷-塞拉西换下鲍尔。穆勒传球，罗本推射偏出。乌尔赖希开球不远，克鲁泽头球摆渡，冈多夫禁区边缘推射被聚勒一挡掠过横梁。比达尔和科曼同时登场，换下马丁内斯和罗本。J罗左路任意球被顶到后点，比达尔在门前9米处卸球外脚背凌空抽射被帕夫伦卡飞身封出，拜仁继续组织进攻，科曼直传，比达尔右路传中被破坏，博阿滕禁区边缘凌空抽射高出。
拜仁第63分钟反超！<strong>J罗左侧开出角球，莱万前点距门5米外头球入网</strong>，2比1。尤努佐维奇传球，克鲁泽禁区右侧射门被乌尔赖希封出底线，尤努佐维奇开出角球，格布雷-塞拉西顶高。科曼分球，里贝里做球，莱万禁区左侧射门被帕夫伦卡扑出，里贝里补射又被挡出。
凯因茨换下冈多夫。不莱梅第75分钟追平！<strong>右侧角球开出后，聚勒误将球挡进自家大门</strong>，2比2。然而仅过1分钟，拜仁再度超出！<strong>穆勒右路斜传，莱万在门前11米处顶出弹地球入右下角</strong>，3比2。瓦格纳换下莱万。奥古斯汀松左路回传，尤努佐维奇在门前16米处低射被乌尔赖希托出左门柱。拜仁第84分钟锁定胜局，<strong>J罗禁区弧顶挑传，穆勒在门前7米处半凌空推射入网</strong>，4比2。