 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
8'AC米兰球员苏索大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉.
10'乌迪内斯球员M-洛佩斯一脚直塞球给拉萨纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'乌迪内斯球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
13'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'拉尔森为乌迪内斯赢得一个任意球.
15'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'乌迪内斯球员巴拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'苏索为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'乌迪内斯球员巴拉克被主裁判出示了一张黄牌.
16'AC米兰球员凯西球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'扬科托将球处理出底线,AC米兰获得角球.
19'AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是博纳文图拉.
19'AC米兰球员博努奇小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
19'乌迪内斯球员拉萨纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
20'Samir为乌迪内斯赢得一个任意球.
20'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉. AC米兰 1-0 乌迪内斯.
24'巴拉克为乌迪内斯赢得一个任意球.
24'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Rodrigo de Paul为乌迪内斯赢得一个任意球.
26'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'进球啦！！！乌迪内斯球员拉萨纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 乌迪内斯.
30'Rodrigo de Paul将球处理出底线,AC米兰获得角球.
31'进球啦！！！AC米兰球员卡利尼奇球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是凯西. AC米兰 2-1 乌迪内斯.
34'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯西.
36'射门!!!AC米兰球员凯西球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
38'乌迪内斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
39'AC米兰球员比格利亚一脚直塞球给卡拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'乌迪内斯球员巴拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
40'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
40'扬科托为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
42'AC米兰卡拉受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'乌迪内斯球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'Rodrigo de Paul为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,AC米兰 2-1 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,AC米兰 2-1 乌迪内斯
47'AC米兰球员博纳文图拉球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉.
49'AC米兰球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
49'贝赫拉米将球处理出底线,AC米兰获得角球.
50'射门!!!AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
50'巴拉克为乌迪内斯赢得一个任意球.
50'AC米兰球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'穆萨基奥将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
52'Rodrigo de Paul为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'乌迪内斯球员努伊丁克 大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扬科托.
55'AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡利尼奇.
55'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
55'AC米兰球员罗德里格斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'拉尔森为乌迪内斯赢得一个任意球.
56'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'乌迪内斯换人,福法纳换下贝赫拉米
59'博努奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
60'Samir将球处理出底线,AC米兰获得角球.
61'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给罗马尼奥利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'福法纳为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
61'乌迪内斯换人,巴吉奇换下M-洛佩斯
62'巴拉克为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!乌迪内斯球员福法纳球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉尔森.
65'AC米兰球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
66'博努奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
67'乌迪内斯球员巴吉奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Rodrigo de Paul.
68'AC米兰球员比格利亚一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'AC米兰换人,库特罗内换下苏索
69'AC米兰换人,恰尔汉奥卢换下博纳文图拉
69'乌迪内斯球员Samir拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卡拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！乌迪内斯球员Samir因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'射门!!!AC米兰球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'斯库费特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
71'AC米兰球员凯西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
71'努伊丁克 将球处理出底线,AC米兰获得角球.
72'AC米兰球员凯西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
72'福法纳为乌迪内斯赢得一个任意球.
72'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!AC米兰球员卡拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库特罗内.
73'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'乌迪内斯换人,马托斯换下扬科托
77'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库特罗内.
79'达尼洛将球处理出底线,AC米兰获得角球.
81'乌迪内斯球员拉萨纳一脚直塞球给巴吉奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'AC米兰球员凯西一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
85'AC米兰换人,洛卡特利换下卡利尼奇
86'乌迪内斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
88'马托斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'AC米兰球员洛卡特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+2'乌迪内斯球员福法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比格利亚为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'Samir为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'AC米兰球员罗德里格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-1 乌迪内斯
 全场比赛结束,AC米兰 2-1 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
