除了上轮客场1比4负于拉齐奥，AC米兰本赛季其他7场正式比赛保持全胜，但上赛季曾遭乌迪内斯双杀。蒙特拉沿用周中欧联杯3中卫阵型，穆萨基奥顶替萨帕塔。安德烈亚-孔蒂接受手术后缺阵6个月，卡拉布里亚打右路。里卡多-罗德里格斯顶替缺阵的安东内利。进攻线上，周中表现出色的安德烈-席尔瓦和恰尔汉奥卢轮休，卡利尼奇一人突前，苏索埋伏在他身后。
开场8分钟，卡拉布里亚禁区右侧回敲，苏索在门前11米处左脚打偏。2分钟后，马克西-洛佩斯中路直传，拉萨尼亚单刀突入禁区，点球点左脚推射入左下角，博努奇与罗马尼奥利等队员提出抗议，主裁判与录像助理裁判交流后，判定拉萨尼亚越位，进球无效！
AC米兰第19分钟错过进球，<strong>博纳文图拉右侧开出角球，卡利尼奇在门前11米处头球击中左门柱弹回</strong>，博努奇准备补射，球碰斯库费特腿部滚向球门，德保罗门线附近解围！主裁判没有中断比赛，门线技术显示球的整体没有过线。
AC米兰第22分钟取得领先！<strong>里卡多-罗德里格斯左路传中，博纳文图拉前点接应被对方破坏，卡利尼奇中路禁区边缘背身做球，卡拉布里亚右侧传中，卡利尼奇在门前4米处左脚捅进右下角</strong>，1比0。但仅过6分钟，乌迪内斯就追平比分<strong>，罗马尼奥利掷入边线球后传中，拉萨尼亚在门前12米处左脚低射入左下角</strong>，1比1。
又过3分钟，AC米兰再度超出！<strong>苏索左侧开出角球，凯西前点头球摆渡，卡利尼奇飞身抢点将球踹过门线</strong>，2比1。他代表AC米兰意甲前2次射正均取得进球。
下半时，苏索右路左脚斜传，罗马尼奥利在门前12米处头球一蹭被斯库费特指尖托出远门柱！拉尔森右路传中，替补出场的福法纳转身突入禁区右侧，在门前5米处小角度推射被唐纳鲁马胸口封挡！德保罗右路斜传，替补出场的巴伊奇在门前10米处头球落在球网上方。
库特罗内和恰尔汉奥卢出场，换下苏索和博纳文图拉。里卡多-罗德里格斯右侧距门27米处主罚任意球左脚大力斜射被斯库费特单手托出横梁。库特罗内中路吸引防守分球，卡拉布里亚右侧禁区边缘低射造成斯库费特脱手，达尼洛抢在卡利尼奇前面破坏出底线。
库特罗内左路低传，恰尔汉奥卢前点拿球晃开后卫，在门前9米处左脚抽射偏出近门柱。第82分钟，<strong>凯西右路直传禁区，卡利尼奇在门前9米处推进远角，他开始奔跑庆祝，但主裁判与录像助理裁判长时间商议后，最终判定越位，进球被取消！</strong>洛卡特利换下卡利尼奇。AC米兰最终2比1胜出。