大家好
欢迎收看新浪体育为您带来的直播
本场比赛由北京国安迎战武汉卓尔
本赛季首回合较量中，国安客场1-0击败卓尔，该场赛前有卓尔放话“必胜国安”的氛围
实战中则出现了格隆被红牌罚下、柯钊连续踢人动作于赛后被禁赛多场的内容
如今双方再次较量，于积分榜垫底的卓尔会以怎样的表现来冲击正体现上扬势头的国安呢？
国安近3轮2胜1平，对鲁能、东亚均是3球大捷
周中足协杯上也5-1大胜广东日之泉
格隆近6战打入5球势头正猛，而乌塔卡的到来更增添了醒目看点
卓尔上轮则是2-1击败舜天，本特利梅开二度
而此战登贝莱也将复出，武汉媒体因此期待卓尔能从工体抢分
不过对比双方客观实力，国安主场全取三分希望较大
斯塔诺对阵图拔也为比赛增添了看点。
大家好


北京国安的首发已经出来了
我们来看一看北京国安的首发
国安首发:杨智；周挺、克里梅茨、徐云龙、张辛昕；马季奇、朴成、邵佳一、卡努特、张稀哲；格隆

武汉卓尔的首发也出来了
武汉首发：吴龑；梅方、法蒂、邱添一、柯钊；朱挺、李行、赵源熙、李微；本特利、斯托扬诺维奇
我们关注的乌塔卡进入了替补名单
他应该会在下半场得到出场机会
足协杯上发挥出色的王晓龙坐在替补席
毕竟也是刚伤愈复出，一周双赛的强度容易导致再次受伤
格隆最近的状态不错，乌塔卡到来的压力他成功的转化为动力
斯托扬诺维奇顶着塞超金靴的光环来到中超
且看他今天能有怎样的发挥
双方队员已经入场了
现在正在奏国歌
比赛马上就要开始了

1'比赛开始了
1'首先开球的是武汉卓尔
1'赵源熙中场传球被朴成断了

2'朴成中路带球推进被断了
3'武汉卓尔先下一城！
3'进球的是——斯托扬诺维奇
3'这是他在中超的第一粒进球
4'进球回放：李行右路突破传中，斯托扬诺维奇后点包抄破门
4'北京国安队大意失荆州啊
4'明显感觉北京国安队的防线还没有紧张起来
4'便被武汉卓尔打入一球
5'看看北京国安队能不能奋起直追啊
5'徐云龙长传球找格隆，邱添一控制住第一点
5'进球之后武汉队阵型有所回收
5'镜头给到了替补席上的乌塔卡
6'需要乌塔卡来拯救北京国安吗
6'国安队徐云龙长传找朴成，传的有点大
6'徐云龙长传球没有能够过顶
7'邵佳一右路下底被赵源熙解围
7'斯托扬诺维奇带球推进，马季奇铲球破坏
8'朴成送身后球找格隆，传大了
9'张稀哲分球给卡努特，卡努特传中被吴龑摘下
9'斯托扬诺维奇前场争抢的时候对克里梅茨犯规
9'张辛昕上抢的时候对朱挺犯规
10'周挺右路助攻上来，传球找格隆，防守队员卡住身位把球护出底线
11'武汉队前场逼抢的很凶
11'取得进球之后他们也是越打越有信心
11'朴成禁区前横向带球分张稀哲被断了
12'卡努特禁区外挑射打高了
12'卡努特边路拿球，交给接应的邵佳一
13'克里梅茨长传球找格隆，法蒂控制住第一点
13'克里梅茨防守斯托扬诺维奇犯规
14'梅方右路传中被国安队拦截
14'邵佳一传球找格隆，法蒂用身体把格隆顶开
14'法蒂是个强悍的中后卫
14'直接把身强力壮的格隆顶开了
15'张稀哲左路传中被拦截
15'扳平了！
15'进球的是——格隆
15'进球回放：张辛昕左路45度斜传，格隆门前头球抢点破门
16'北京国安队扳平了比分
16'最近格隆的状态真好，屡屡进球
17'武汉卓尔的阵型现在有压了上去
17'刚刚阵型有点拖得太后
18'格隆前场带球，分到边路给了周挺
18'周挺右路传中，法蒂头球解围
18'张稀哲左路突入禁区左脚劲射打中了立柱！
18'欠缺了一点运气啊
19'慢镜头显示守门员吴龑碰到了这个球，改变了球的运行线路
19'李微中场防守犯规
19'李微被黄牌警告
21'现在工体的气氛非常热烈
21'球迷的兴致很高涨
31'斯托扬带球突破到禁区，传中到门前，后点无人跟进
31'卓尔前场连续传递配合，梅方跟进的传中直接出了底线
31'卓尔后场长传到门前，徐云龙抢断
31'国安后场直塞球到前场，卡努特传中失误
33'国安后场直塞球到前场，卡努特的传中失误
33'柯钊在禁区前连续盘带，射门被封堵
34'国安中场抢断，邵佳一直接吊射，球送给吴龑
35'本特利起球，斯托扬维奇没有拿住球，徐云龙将球解围
36'邵佳一拼抢，卡努也射门被挡出
36'角球
36'邵佳一角球开到门前，吴龑双拳将球击出
37'外围再次组织进攻，邵佳一下底传中被挡出
38'进球视频-张欣昕仙人指路 格隆狮子甩头扳平比分
38'国安中场断球，卡努特拉边给了格隆
39'格隆传中，邵佳一空挡顶小了，直接出了底线
40'卓尔大脚长传，本特利没有顶到
40'慢镜头：李微在中场被抢断，格隆右路传中到门前，邵佳一的头球攻门偏出
41'国安后场倒球，控制节奏
42'国安场传吊禁区，第一点被卓尔顶出
43'张辛昕再次直传，邱添一将球破坏出了边线
44'格隆斜传找卡努特，邵佳一回作，马季奇外围远射，球打偏了
44'格隆前场组织，强行过梅方，后者倒地铲球出了边线
45'国安转移到左路，格隆直塞找张辛昕
45'张辛昕停顿了一下，球被李行拦截
46'卡努特中场拿球交给了马季奇，后者回塞
46'卡努特向禁区里一脚直塞，朴成把球控制下来
47'吴龑出击把朴成扑倒了
47'.主裁示意：点球
47'卡努特主罚，大力轰门，直接入网！国安2-1！
上半场补时1分钟结束
上半场比赛结束，北京国安2-1领先武汉卓尔
小于轼霖：#于眼观赛#北京国安2：1武汉卓尔，开场一分钟武汉一次进攻就有斩获，国安随即展开高压的进攻，十七八分钟由格隆头球扳平比分，这就是国安内部良性竞争的结果。国安后点防守有些松，武汉的传中后，后点包抄非常坚决。卡努特劲射！GOAL·
果然补时什么的最要命啊....
游客1715：自己去看慢动作是不是越位 不过北京主场 冒得法
赛后又是争议吧，不过主裁没判那也就只能认了

游客9718：南方队还是干不过北方队
南方恒大一支独秀啊
双方队员陆续从球员通道出来
下半场比赛马上就要开始了
1'下半场开始了
1'下半场开球的是北京国安
1'朴成中路挑传，邵佳一前插，吴龑把球得到
2'张辛昕中路拼抢的时候犯规
3'吴龑高球到前场，武汉队把球控制住
3'邵佳一中路控球，分给了周挺
3'周挺内切突入禁区被柯钊解围
4'邵佳一高球到禁区里，格隆第一点没有顶上，后点朴成大力抽射打高了
4'乌塔卡在场边热身了
4'现场球迷也是一阵躁动
5'朱挺边路传中被周挺解围
5'国安队前场断球，张稀哲把球控制住
6'马季奇一脚回传球差点给了斯托扬诺维奇一脚助攻
6'克里梅茨注意力很集中把球解围
6'格隆左路带球突破，内切打门打高了
6'格隆也是杀的兴起，射门信心很足
7'张稀哲左路长传，邵佳一前插一脚挑射打在柯钊身体上弹出
7'邵佳一向裁判投诉柯钊手球
7'裁判员给了角球
7'北京国安队角球发出来，防守队员将球解围
8'武汉卓尔的反击，李行传中被徐云龙解围
8'武汉卓尔获得角球的机会
8'本特利角球发到前点，防守队员将球解围
9'卡努特带球进攻被邱添一铲球破坏
10'周挺右路助攻上来一脚传中，卡努特抢点头球顶偏了
11'差了一点点啊，卡努特力压法蒂抢到前点
11'李微身后球找朱挺，朱挺停球失误了
12'本特利挑传斯托扬诺维奇，传的太大了，直接出了底线
13'李微被两黄变一红被罚下
14'李微在中场一次拼抢后对裁判判罚不满，领到第二张黄牌
14'这下局面对于武汉卓尔队来说就很难了
15'周挺禁区外一脚远射被吴龑扑住
16'梅方中场对卡努特犯规
17'周挺右路助攻上来，传中被邱添一解围
18'被罚下一人之后图巴还没有做出换人调整
19'多打一人之后国安队进攻投入的兵力更多了
20'乌塔卡准备要上场了
20'朱挺左路传中，克里梅茨将球解围
21'周挺边路抢断本特利，本特利反抢的时候犯规了
21'乌塔卡换下卡努特
22'乌塔卡和格隆搭档锋线
22'看看他会有怎样的表现
23'乌塔卡回防抢球的时候犯规了
23'乌塔卡的回防很积极，看来他也很想表现自己
23'武汉卓尔队前场任意球
23'本特利任意球发到禁区，杨智把球摘下
24'北京国安队反击的机会，格隆禁区内左脚抽射打飞了
25'现在场上的节奏比较慢
26'北京队反击的机会，邱添一铲球破坏
26'邱添一的铲球很关键，要不然格隆就直接面对门将了
27'格隆也受了点伤，应该是问题不大
28'朱挺带球反击，左路长驱直入
28'朱挺内切一脚打门被杨智扑住
29'马季奇在中场漂亮地拦截
29'本特利反抢的时候犯规了
29'格隆右路传中被防守队员解围

30'杨运替补上场了
31'格隆底线传中被防守队员解围
31'马季奇外围远射被吴龑扑住
32'马季奇的射门水平确实还有待提高啊
32'张稀哲前场拼抢的时候铲球犯规
32'张稀哲被黄牌警告
33'姚翰林换下本特利
34'杨运转移球到边路给了张辛昕
34'张辛昕左路传中，乌塔卡禁区内背身拿球，转身打门打偏了
34'乌塔卡完成了自己在工体的第一脚射门
35'邵佳一长传球找乌塔卡，邱添一头球第一点解围
35'张稀哲和乌塔卡踢二过一没有成功
36'姚翰林右路传中被防守队员解围
37'柯钊左路传中，徐云龙头球解围
38'国安队反击的机会，邱添一铲球破坏
38'王晓龙换下格隆

38'王晓龙还处于伤病恢复期
39'北京国安队获得角球的机会
39'张稀哲角球发到门前，前点邵佳一头球后蹭，球出了底线
40'球进了
40'进球的是——王晓龙
40'来自乌塔卡的妙传
41'进球回放：乌塔卡中路送出直传，王晓龙第一下没有停好，第二下直接一脚吊射破门
41'进球后的王晓龙去拥抱了图拔科维奇
41'当年他们在山东鲁能接下师徒之缘
42'感情也是比较深厚
42'乌塔卡完成了在北京国安队的第一个助攻
42'这下比赛是大局已定啊
43'张辛昕左路助攻上来，把球交给了杨运
43'杨运外围尝试一脚远射打偏了
44'比赛剩下的时间不多了
44'斯托扬诺维奇想要人球分过克里梅茨，没有成功
44'武汉卓尔队获得任意球机会
45'任意球发到禁区里，邱添一头球顶高了
46'现在北京国安队牢牢控制场上局面
46'张辛昕左路突破传中，乌塔卡跑过了
46'朱挺右路带球连续突破，禁区内一脚射门打高了
47'北京国安队在中场控制球
48'感觉双方都在等待终场哨响
48'周挺右路传中，吴龑把球摘下
全场比赛结束了
北京国安队主场3-1击败了武汉卓尔队
武汉队先下一城，但是半场结束前北京国安队逆转了比分
下半场王晓龙锁定胜局
本场比赛的直播就到这里，谢谢收看
