本赛季首回合较量中，国安客场1-0击败卓尔，该场格隆被罚下，柯钊则在赛后被追加禁赛。近阶段国安接连以3球优势击败鲁能、东亚，周中足协杯也5-1大胜日之泉；焦点新援乌塔卡此战担任替补。卓尔上轮2-1击败舜天也体现了抢分锐气。此战是图拔与斯塔诺昔日师徒之间的正面较量。
客场作战的卓尔开场后拉开阵型同国安展开积极对峙，并在比赛不到2分钟时即取得入球――李行右翼带球推进后快速斜传国安门前，斯托扬诺维奇后点包抄捅射破门，卓尔1-0领先。这是斯托扬的首个中超入球。早早失球后国安阵型明显前压，而卓尔则有所回缩，双方在卓尔半场持续拼抢相持。第11分钟，国安前场渗透被阻后迅速反断，张稀哲横敲卡努特，后者禁区弧前攻门打高。
第15分钟，国安扳平比分――张稀哲掷出前场左侧界外球，张辛昕传中至点球点附近，格隆甩头攻门入球，国安将比分扳为1-1。这是格隆近7场比赛来的第6粒入球。比分被扳平后卓尔阵型又有所提前。第18分钟，卓尔中场回传失误，张稀哲插入禁区左侧小角度劲射，卓尔门将吴侧扑挡到皮球，皮球击中立柱！此后李微因滑铲克里梅茨领到黄牌。第22分钟，卓尔渗透中本特利将球敲入国安禁区，斯托扬诺维奇前冲时被徐云龙倒地封堵。
场上对攻节奏极快，第22分钟，张稀哲将球塞入卓尔禁区，格隆转身摆脱法蒂后已是面对门将，但其挑射被吴挡下；卓尔迅速展开反击，斯托扬诺维奇突入国安禁区左侧扫传门前，本特利未能包抄到位，皮球划过国安门前。第26分钟，国安中路由卡努特与格隆强行渗透，柯钊与法蒂在禁区内相撞失位，皮球来到格隆脚下又是面对门将的攻门机会，但格隆攻门又是被吴封堵。第31分钟，柯钊在国安禁区前强行起脚被马季奇封堵。1分钟后邵佳一中场远程吊射被吴没收。
第34分钟，本特利右翼传中造成国安禁区内混乱，周挺将球解围；卓尔外围再射打偏。1分钟后朴成斜传未能与队友形成配合，但柯钊禁区内犹豫被邵佳一抢断，卡努特攻门被法蒂封堵挡出底线。第37分钟，格隆左路传中，邵佳一在双人夹击下头球偏出。第42分钟，马季奇中路远射打偏。第44分钟，国安利用点球将比分超出――卡努特禁区前轻巧塞球穿透卓尔防线，朴成调整时被吴连人带球一同扑倒，来自日本的主裁判村上伸次果断判定点球，卡努特操刀命中，国安2-1领先结束上半场。
进入下半场，比分领先的国安体现了控制能力，卓尔迟迟没有形成实质攻势。第48分钟，周挺右翼送出斜传，卡努特在卓尔禁区中路吸引了双人夹击，朴成后点包抄到位，但近乎零度角攻门打飞。1分钟后格隆左翼摆脱后远射也是打飞。第51分钟，张稀哲左路起球，邵佳一前插中挑射被柯钊挡出底线，邵佳一投诉柯钊手球，裁判没有理会。第55分钟，国安连续传递后周挺右路传中，卡努特禁区内抢点头球顶偏。
第57分钟，卓尔再遭打击――李微中场摆脱时被拉拽，裁判已判定国安犯规，李微仍是暴跳挥手追着裁判抱怨，结果领到第2张黄牌被罚下！国安继续控球压制，第60分钟，周挺外围低射被吴侧扑没收。2分钟后张稀哲右翼突破回传中路，卡努特做球调整后，张辛昕低射也被吴没收。
第66分钟，乌塔卡替换卡努特出场。工体球迷高呼乌塔卡的名字迎接其“首秀”。第68分钟，杨智没收卓尔任意球后大脚前传策动快攻，格隆拼得落点，在朴成传递配合下格隆形成禁区左侧攻门机会，但其发力施射将球打飞。2分钟后格隆前场积极拼抢又形成冲击机会，但被邱添一铲抢破坏，格隆也有些受伤。第72分钟，乌塔卡前场拿球被断，朱挺反击中外围攻门被杨智没收。
第75分钟，国安左路将球打入卓尔禁区，乌塔卡面对门将挑传中路被梅方挡出；马季奇外围攻门又被吴没收。此后张稀哲因滑铲犯规领到黄牌。第78分钟，乌塔卡接应到张辛昕传球在卓尔禁区内摆脱攻门，皮球稍是打偏。第83分钟，张稀哲左侧角球传入，邵佳一前点头球攻门偏出。
第85分钟，国安扩大比分――乌塔卡中路反越位妙传给刚刚替补出场的王晓龙，王晓龙虽将球停在了身后，但顺势挑射穿越吴将皮球送入网窝，国安3-1领先。片刻后周挺远距离吊射被吴没收。第88分钟，杨运外围攻门打偏。补时阶段，朱挺连续过人后在国安禁区中路攻门打高。最终国安3-1击败卓尔。
