1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'邱盛炯接回传，大脚开出边线
2'张笑飞左路拿球，先出界
2'徐亮斜传右路，曹赟定胸部做球，被破坏
2'恩里克右路扛住人，但是球出界了
3'埃尼奥左路拿球起速，莫雷诺的铲球犯规了
4'莫雷诺被裁判黄牌警告
4'任意球到门前被解围出去
4'曹赟定右路突破下底，伊斯梅洛夫铲出底线，角球
4'角球高度不够，解围去到另一侧
5'范凌江拿球，手球了
5'冯仁亮右路寻求配合，被破坏了
6'莫雷诺禁区前远射被封堵
6'左路再起球，门前恩里克抢点破门，但是越位在先！
6'进球无效，还是0-0
7'亚泰右路45度角起球进禁区，邱盛炯把球拿到
8'范凌江中场拼抢拉人了
8'任意球进禁区被解围
9'外围杨旭远射打偏了
9'张笑飞左路解围不远，王长庆跟上远射打偏
10'胡斯蒂转移右路
10'埃尼奥脚底拉球给队友，柏佳俊上抢破坏
10'胡斯蒂前场反抢，莫雷诺倒地铲截
11'裁判吹了莫雷诺的犯规，任意球
11'任意球高吊禁区，被邱盛炯单拳击出
11'禁区内有亚泰队员倒地
12'瓦尔特的腰被撞了一下
12'被担架台下治疗
12'比赛继续
13'孙捷中场分球，给出了边线
13'瓦尔特回到场上
13'胡斯蒂斜传进禁区，球被邱盛炯没收
14'恩里克带球过中场，分左路队友
14'范凌江的传中被挡出了边线
14'瓦尔特走向替补席，看起来不能坚持了
15'比亚特里左路护球被绊倒，任意球
16'徐亮任意球被人墙蹭出底线，角球
16'亚泰换人，裴帅换下瓦尔特
16'角球到前点被解围出去
17'外围王长庆的迎球远射擦着立柱出去！
17'埃尼奥中场背身拿球，回敲
18'冯仁亮右路回敲，直接给到了范凌江脚下
18'莫雷诺中场摆脱，分左路，被断了
18'比亚特里胸部停球，大了
18'冯仁亮右路下底传中，王长庆补防解围
19'亚泰右侧的角球机会
19'角球去后点，伊斯梅洛夫头球点射顶偏！
19'比亚特里头球摆渡，曹赟定被包夹
20'莫雷诺拿球被放倒，任意球
20'曹秉局中场拿球，回传门将
20'裴帅中场分球，丢了
21'曹赟定右路接球，传中准确去到后点，比亚特里头球攻门被破坏
21'角球开后点，空中先出界
23'亚泰左路配合，球先出了边线
23'徐亮后场拿球，长传左路
23'范凌江转身的传中去门前，球被米田贺拿到
24'埃尼奥右路拿球突破进禁区，横扫门前被邱盛炯扑住
24'曹赟定右路下底传中被顶出，外围还是申花控制
25'莫雷诺拉球过人，传丢了
25'张笑飞左路拿球，给埃尼奥转移右路
25'吕建军右路传中，徐亮头球先顶出去
26'二点球，胡斯蒂和柏佳俊争顶犯规了
26'范凌江左路接应转移球，传中出了底线
28'恩里克右路护球，给到王寿挺
28'柏佳俊斜传转移右路，力量大了
29'恩里克回撤中场拿球，与队友配合失误了
29'埃尼奥右路倒三角回禁区前，胡斯蒂射门被挡出，角球
30'胡斯蒂角球旋后点，王万鹏摆渡到门前
30'四人的争顶落点，莫雷诺顶出底线解围
30'角球再去门前，邱盛炯把球打出去
30'左路亚泰再形成传中，后点伊斯梅洛夫没有顶上
31'曹赟定右路接应长传，球被张笑飞破坏
31'莫雷诺继续斜传右路，找曹赟定
31'曹赟定传中质量依旧不错，比亚特里头球攻门被门将扑住！
32'莫雷诺中场拿球，被胡斯蒂从背后勾倒
33'恩里克拿球转身，送身后被伊斯梅洛夫拦截
33'曹秉局右路给王长庆，转移球丢了
34'比亚特里左路拿球，给后上的柏佳俊
34'徐亮过中场，分右路被拦截
35'吕建军右路低平球给禁区前，王寿挺伸腿拦截
35'埃尼奥禁区前拿球，转身射门打高
36'恩里克禁区前拉球过人，分左路
36'莫雷诺斜传右路，曹赟定垫传被破坏
36'亚泰反击，杨旭远端接应越位在先
37'比亚特里右路护球，回传队友
38'王寿挺直传找比亚特里，后者的横敲力量小了
38'徐亮长传禁区，恩里克拿球回敲
38'莫雷诺禁区线附近跟上远射被挡出，角球
39'范凌江角球开出，还是在空中出界了
40'亚泰右路推进，连续的边线球
40'王寿挺中场拿球，还是找莫雷诺
41'范凌江左路拿球，送门前被解围
41'冯仁亮右路拿球反击，被徐亮阻挡
41'裁判黄牌警告了徐亮
42'任意球开进禁区
42'亚泰进球了！！！
43'伊斯梅洛夫！！！
43'胡斯蒂任意球旋中路，伊斯梅洛夫头球后蹭，吊进了球门后角！
43'绿地申花0-1落后亚泰！
44'杨旭前场左侧拿球，被绊倒，任意球
44'埃尼奥任意球去后点，被解围
44'恩里克左路带球反击
45'中路插上的莫雷诺被胡斯蒂打倒在地
45'裁判黄牌警告了胡斯蒂
45'一个比较隐蔽的肘击，任意球
45'上半场补时2分钟！
46'亚泰的人墙一直没有退够距离
47'世界杯时期的喷雾，中超也需要
47'徐亮任意球射门被米田贺扑住，比较正
48'曹赟定右路接转移，推给恩里克
48'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'亚泰中场开球
1'莫雷诺接应柏佳俊传球，转移出了边线
2'吕建军后场大脚去禁区，杨旭争顶犯规
2'恩里克右路拿球，被伊斯梅洛夫拦截
3'伊斯梅洛夫的解围出了边线
3'莫雷诺中路拿球，低平球远射打偏
3'胡斯蒂中场拼抢犯规
4'柏佳俊左路拿球，横敲莫雷诺
4'莫雷诺转移左路的王飞
4'柏佳俊接应，传中去后点，比亚特里越位
5'埃尼奥左路拿球横带，王寿挺铲球犯规了
5'亚泰前场左侧的任意球机会
5'任意球去后点，杨旭越位在先
6'徐亮斜传转移右路，曹赟定拿球
6'恩里克过来接应，两人的配合没有打出来
6'王寿挺中场顶防埃尼奥犯规
7'冯仁亮右路拿球，被柏佳俊铲出边线
7'恩里克前场拿球，被伊斯梅洛夫扛倒
8'冯仁亮右路强行传中被柏佳俊挡出边线
8'吕建军左路拿球被王飞破坏出边线
8'莫雷诺转移右路反击，恩里克回敲失误了
9'杨旭拉到右路接应，回敲也给丢了
9'埃尼奥中场拿球
10'胡斯蒂禁区前横敲，冯仁亮禁区右侧的射门被邱盛炯扑出
10'王飞后场摆脱送身后球
10'恩里克插上进禁区，扣开角度，搓射远角打偏了！
11'曹赟定右路拿球，转移另一侧力量小了
11'莫雷诺中场趟球反击，趟大被解围出边线
12'恩里克回撤接应，给到莫雷诺
12'曹赟定右路起球到门前，被米田贺拿到
13'张笑飞左路助攻上来，拼抢犯规了
13'莫雷诺转移右路，曹赟定回敲
13'恩里克和比亚特里踢墙进禁区，横敲被破坏
14'冯仁亮右路拿球，下底传中被柏佳俊挡出边线
14'亚泰换人，冯仁亮被李晓挺换下
15'亚泰右路起球，胡斯蒂禁区内射门被封堵
15'王飞中场拿球被裴帅勾倒
16'申花反击走中路
16'申花进球了！！！
16'王飞！！！！
17'莫雷诺左路塞禁区前的比亚特里，比亚特里拿球转身送直塞，王飞中路插上单刀推射破门！
17'绿地申花1-1追平亚泰！
17'亚泰左路进攻，球被王长庆破坏出边线
17'比亚特里回撤中场拿球，王万鹏顶防犯规了
18'莫雷诺左路拿球，孙捷的跟防犯规
18'徐亮任意球开后点，球出另一侧边线
19'徐亮斜传右路，张笑飞上抢破坏
19'胡斯蒂左路传中，杨旭的头球顶高！
20'莫雷诺斜传左路，柏佳俊上来
20'柏佳俊的内切射门被米田贺扑住
21'亚泰进球了！！！
21'胡斯蒂！！！
21'徐亮后场拿球，横传曹秉局失误，胡斯蒂断球进禁区，低射破门！
21'绿地申花1-2落后亚泰！
22'莫雷诺分左路，失误了，出边线
23'柏佳俊左路拿球过中场，王飞接应
24'比亚特里分右路，王长庆传中，比亚特里插上头球攻门顶偏！
24'曹赟定的脚好像崴了一下，下场治疗
25'胡斯蒂禁区前远射打偏
25'绿地申花换人，陈柏良换下曹赟定
26'莫雷诺左路人球分过，趟大了
26'杨旭禁区右侧接应
26'亚泰又进球了！！
27'埃尼奥！！！
27'杨旭右路横敲，埃尼奥趟一步射门打在封堵的柏佳俊身上折射入网！
27'绿地申花1=3落后亚泰！
28'柏佳俊左路传中去门前，球被米田贺拿到
28'裴帅长传前场，杨旭越位
29'柏佳俊左路强行起球，被封堵
29'亚泰反击走中路，胡斯蒂插上被徐亮封堵
30'绿地申花换人，姜坤换下王长庆
30'裴帅中场拼抢犯规
31'王飞中路带开空当，远射被封堵
31'陈柏良右路回敲，姜坤传门前，恩里克抢点没打上
32'杨旭拉到右路拿球，曹秉局犯规了
33'胡斯蒂为亚泰赢得了一个角球
33'埃尼奥角球开中路，王万鹏头球被邱盛炯托出横梁！
34'王飞左路拿球，内切的打门偏了
35'恩里克背身拿球回敲丢了
35'李晓挺右路拿球扣一步，左脚远射打高
36'吕建军中场拼抢被恩里克扛倒
36'柏佳俊左路防守绊倒了杨旭犯规
37'任意球去门前，曹秉局头球解围
37'外围柏佳俊铲抢胡斯蒂犯规
38'胡斯蒂右侧任意球开中路还是被解围
38'姜坤外围拿球被绊倒
38'姜坤快开任意球被埃尼奥阻挡
38'裁判黄牌警告了埃尼奥
39'王飞左路拿球没有向前机会
40'申花球打入亚泰禁区，米田贺出击把球没收
41'比亚特里中场拿球过人，孙捷手球了
42'恩里克禁区内突破被绊倒
42'点球！
42'徐亮的长传找恩里克，后者带入禁区被吕建军绊倒
43'比亚特里来主罚这个点球
43'比亚特里点球一蹴而就！
44'两队队员争抢球门内的皮球
44'米田贺抱着球跑到中场开球点。。。
44'绿地申花2-3亚泰，比赛所剩时间不多了
45'莫雷诺头球摆渡去左路，柏佳俊没追上
45'李晓挺右路拿球下底，曹秉局犯规了
46'下半场补时4分钟！
46'胡斯蒂角旗区附近护球，出界
47'两队连续拼抢，裁判都没吹犯规
47'亚泰换人，曹添堡换下杨旭
47'吕建军拖延时间被黄牌警告
48'莫雷诺中场争顶被扛倒
48'莫雷诺快开，被裁判吹了回去
48'胡斯蒂本方禁区前争顶被曹秉局扛倒
49'绿地申花长传前场
49'王飞强行传中被顶出
50'全场比赛结束！
