开场仅两分钟，莫雷诺就因双脚飞铲埃尼奥吃到黄牌。第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先。第11分钟瓦尔特在争顶头球时被邱盛炯撞得不轻，虽然他经过简单治疗后重返场内，但刚一做动作就没法再坚持。裴帅紧急将其换下。亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定。第28分钟胡斯蒂右路角球开出，王万鹏头球摆到小禁区内，乱战中莫雷诺头球解围险些乌龙！
申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住！第32分钟莫雷诺背身拿球被踢中脚踝摔倒，裁判王津没出牌，只判罚对方犯规。巴蒂斯塔勃然大怒，对第四官员伸出两个指头，表明莫雷诺已经被这样踢倒两次。第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌。胡斯蒂任意球开到禁区，伊斯梅洛夫头球后蹭，皮球飞入死角，1比0，长春亚泰领先！第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正。
中场休息申花用王飞换下范凌江。第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高！第58分钟李晓挺换下在柏佳骏面前威胁不大的冯仁亮。第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分！这是王飞在中超联赛里的第一球。
第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高！第66分钟申花在后场匪夷所思丢球，徐亮在左后场选择下底传中的另类方式，试图传给另一侧的曹秉局，而曹秉局对这个另类送球也有点麻痹大意，他动作一犹豫，被身后的胡斯蒂果断抢前拦截走皮球，接着胡斯蒂面对邱盛炯起左脚轻松施射，2比1，长春队再次领先！第67分钟王长庆右路传中，比亚特里小禁区线上头球偏出！同时他撞伤了曹S定，后者为了节约时间，自己爬出场外后再倒地不起。第70分钟陈柏良换下曹S定。
第70分钟长春队在申花后场连续配合，杨旭右路送球到禁区，埃尼奥跟上调整一下后怒射，皮球打在柏佳骏的腿上后弹起，重心在下盘的邱盛炯尽力仰身但没有把球打出，皮球飞入申花大门，3比1，长春队扩大比分优势。进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出！第74分钟姜坤换下王长庆。第77分钟长春队埃及尼奥开出右路角球，王万鹏中路头球被邱盛炯飞身打出！
第83分钟姜坤快开任意球被埃尼奥拦截，后者吃到黄牌。第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球！比亚特里打中路得分，2比3！双方队员都跑到球网里抢皮球，场面乱成一团。第91分钟曹添堡换下了杨旭。吕建军跑上来拥抱杨旭拖时间，结果吃到黄牌。最终长春亚泰客场3比2战胜上海申花。
