5'范凌江拿球，手球了                   5'第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先
5'冯仁亮右路寻求配合，被破坏了                   5'第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先
6'莫雷诺禁区前远射被封堵                   5'第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先
6'左路再起球，门前恩里克抢点破门，但是越位在先！                   5'第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先
6'进球无效，还是0-0                   5'第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先
7'亚泰右路45度角起球进禁区，邱盛炯把球拿到                   5'第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先
8'范凌江中场拼抢拉人了                   5'第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先
8'任意球进禁区被解围                   5'第5分钟绿地队连续两脚射门被挡出，曹S定左路拿球后再传，恩里克门前推射破门，但被判越位在先
23'亚泰左路配合，球先出了边线                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
23'徐亮后场拿球，长传左路                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
23'范凌江转身的传中去门前，球被米田贺拿到                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
24'埃尼奥右路拿球突破进禁区，横扫门前被邱盛炯扑住                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
24'曹赟定右路下底传中被顶出，外围还是申花控制                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
25'莫雷诺拉球过人，传丢了                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
25'张笑飞左路拿球，给埃尼奥转移右路                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
25'吕建军右路传中，徐亮头球先顶出去                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
26'二点球，胡斯蒂和柏佳俊争顶犯规了                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
26'范凌江左路接应转移球，传中出了底线                   23'亚泰打得也不含糊，第23分钟埃尼奥右路切入禁区后射门，球打在曹秉局腿上弹向大门死角，邱盛炯连扑两下才把球搞定
30'胡斯蒂角球旋后点，王万鹏摆渡到门前                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
30'四人的争顶落点，莫雷诺顶出底线解围                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
30'角球再去门前，邱盛炯把球打出去                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
30'左路亚泰再形成传中，后点伊斯梅洛夫没有顶上                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
31'曹赟定右路接应长传，球被张笑飞破坏                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
31'莫雷诺继续斜传右路，找曹赟定                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
31'曹赟定传中质量依旧不错，比亚特里头球攻门被门将扑住！                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
32'莫雷诺中场拿球，被胡斯蒂从背后勾倒                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
33'恩里克拿球转身，送身后被伊斯梅洛夫拦截                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
33'曹秉局右路给王长庆，转移球丢了                   30'申花利用曹S定的吊中球的战术很明确，第30分钟曹S定右路再起球，比亚特里头球攻门，米田贺鱼跃把球扑住
40'亚泰右路推进，连续的边线球                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
40'王寿挺中场拿球，还是找莫雷诺                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
41'范凌江左路拿球，送门前被解围                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
41'冯仁亮右路拿球反击，被徐亮阻挡                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
41'裁判黄牌警告了徐亮                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
42'任意球开进禁区                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
42'亚泰进球了！！！                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
43'伊斯梅洛夫！！！                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
43'胡斯蒂任意球旋中路，伊斯梅洛夫头球后蹭，吊进了球门后角！                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
43'绿地申花0-1落后亚泰！                   40'第40分钟冯仁亮右路突破时打算对徐亮人球分过，结果被徐亮撞翻在地，徐吃到黄牌
44'杨旭前场左侧拿球，被绊倒，任意球                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
44'埃尼奥任意球去后点，被解围                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
44'恩里克左路带球反击                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
45'中路插上的莫雷诺被胡斯蒂打倒在地                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
45'裁判黄牌警告了胡斯蒂                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
45'一个比较隐蔽的肘击，任意球                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
45'上半场补时2分钟！                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
46'亚泰的人墙一直没有退够距离                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
47'世界杯时期的喷雾，中超也需要                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
47'徐亮任意球射门被米田贺扑住，比较正                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
46'亚泰中场开球                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
46'莫雷诺接应柏佳俊传球，转移出了边线                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
47'吕建军后场大脚去禁区，杨旭争顶犯规                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
47'恩里克右路拿球，被伊斯梅洛夫拦截                   44'第44分钟申花快速反击到前场，退防中胡斯蒂打翻莫雷诺，主裁王津对胡斯蒂出示黄牌，但这次任意球徐亮打得过正
54'杨旭拉到右路接应，回敲也给丢了                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
54'埃尼奥中场拿球                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
55'胡斯蒂禁区前横敲，冯仁亮禁区右侧的射门被邱盛炯扑出                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
55'王飞后场摆脱送身后球                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
55'恩里克插上进禁区，扣开角度，搓射远角打偏了！                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
56'曹赟定右路拿球，转移另一侧力量小了                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
56'莫雷诺中场趟球反击，趟大被解围出边线                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
57'恩里克回撤接应，给到莫雷诺                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
57'曹赟定右路起球到门前，被米田贺拿到                   54'第54分钟申花左路王飞巧妙直塞，恩里克反越位成功，他带球到禁区，过掉伊斯梅诺夫后搓射打高
60'亚泰右路起球，胡斯蒂禁区内射门被封堵                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
60'王飞中场拿球被裴帅勾倒                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
61'申花反击走中路                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
61'申花进球了！！！                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
61'王飞！！！！                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
62'莫雷诺左路塞禁区前的比亚特里，比亚特里拿球转身送直塞，王飞中路插上单刀推射破门！                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
62'绿地申花1-1追平亚泰！                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
62'亚泰左路进攻，球被王长庆破坏出边线                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
62'比亚特里回撤中场拿球，王万鹏顶防犯规了                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
63'莫雷诺左路拿球，孙捷的跟防犯规                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
63'徐亮任意球开后点，球出另一侧边线                   60'第60分钟莫雷诺左路长传球到禁区外围，比亚特里背身拿球后转身送球，王飞第一时间跟上，顺势横向过掉一人后推射，皮球飞入大门，1比1，上海申花扳平比分
64'徐亮斜传右路，张笑飞上抢破坏                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
64'胡斯蒂左路传中，杨旭的头球顶高！                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
65'莫雷诺斜传左路，柏佳俊上来                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
65'柏佳俊的内切射门被米田贺扑住                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
66'亚泰进球了！！！                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
66'胡斯蒂！！！                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
66'徐亮后场拿球，横传曹秉局失误，胡斯蒂断球进禁区，低射破门！                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
66'绿地申花1-2落后亚泰！                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
67'莫雷诺分左路，失误了，出边线                   64'第64分钟胡斯蒂左路传中，杨旭在徐亮和曹秉局中间跃起头球稍稍顶高
67'莫雷诺分左路，失误了，出边线                   67'第67分钟王长庆右路传中，比亚特里小禁区线上头球偏出
68'柏佳俊左路拿球过中场，王飞接应                   67'第67分钟王长庆右路传中，比亚特里小禁区线上头球偏出
69'比亚特里分右路，王长庆传中，比亚特里插上头球攻门顶偏！                   67'第67分钟王长庆右路传中，比亚特里小禁区线上头球偏出
69'曹赟定的脚好像崴了一下，下场治疗                   67'第67分钟王长庆右路传中，比亚特里小禁区线上头球偏出
70'胡斯蒂禁区前远射打偏                   67'第67分钟王长庆右路传中，比亚特里小禁区线上头球偏出
70'绿地申花换人，陈柏良换下曹赟定                   67'第67分钟王长庆右路传中，比亚特里小禁区线上头球偏出
70'胡斯蒂禁区前远射打偏                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
70'绿地申花换人，陈柏良换下曹赟定                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
71'莫雷诺左路人球分过，趟大了                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
71'杨旭禁区右侧接应                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
71'亚泰又进球了！！                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
72'埃尼奥！！！                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
72'杨旭右路横敲，埃尼奥趟一步射门打在封堵的柏佳俊身上折射入网！                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
72'绿地申花1=3落后亚泰！                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
73'柏佳俊左路传中去门前，球被米田贺拿到                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
73'裴帅长传前场，杨旭越位                   70'第70分钟陈柏良换下曹S定
73'柏佳俊左路传中去门前，球被米田贺拿到                   73'进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出
73'裴帅长传前场，杨旭越位                   73'进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出
74'柏佳俊左路强行起球，被封堵                   73'进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出
74'亚泰反击走中路，胡斯蒂插上被徐亮封堵                   73'进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出
75'绿地申花换人，姜坤换下王长庆                   73'进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出
75'裴帅中场拼抢犯规                   73'进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出
76'王飞中路带开空当，远射被封堵                   73'进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出
76'陈柏良右路回敲，姜坤传门前，恩里克抢点没打上                   73'进球后的长春队继续不依不饶，第73分钟长春队前场四打四，胡斯蒂禁区内抢射偏出
77'杨旭拉到右路拿球，曹秉局犯规了                   77'第77分钟长春队埃及尼奥开出右路角球，王万鹏中路头球被邱盛炯飞身打出
78'胡斯蒂为亚泰赢得了一个角球                   77'第77分钟长春队埃及尼奥开出右路角球，王万鹏中路头球被邱盛炯飞身打出
78'埃尼奥角球开中路，王万鹏头球被邱盛炯托出横梁！                   77'第77分钟长春队埃及尼奥开出右路角球，王万鹏中路头球被邱盛炯飞身打出
79'王飞左路拿球，内切的打门偏了                   77'第77分钟长春队埃及尼奥开出右路角球，王万鹏中路头球被邱盛炯飞身打出
80'恩里克背身拿球回敲丢了                   77'第77分钟长春队埃及尼奥开出右路角球，王万鹏中路头球被邱盛炯飞身打出
80'李晓挺右路拿球扣一步，左脚远射打高                   77'第77分钟长春队埃及尼奥开出右路角球，王万鹏中路头球被邱盛炯飞身打出
86'比亚特里中场拿球过人，孙捷手球了                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
87'恩里克禁区内突破被绊倒                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
87'点球！                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
87'徐亮的长传找恩里克，后者带入禁区被吕建军绊倒                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
88'比亚特里来主罚这个点球                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
88'比亚特里点球一蹴而就！                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
89'两队队员争抢球门内的皮球                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
89'米田贺抱着球跑到中场开球点。。。                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
89'绿地申花2-3亚泰，比赛所剩时间不多了                   86'第86分钟徐亮的精准长传找到恩里克，后者在长春禁区里突破时被吕建军绊倒，点球
91'下半场补时4分钟！                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
91'胡斯蒂角旗区附近护球，出界                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
92'两队连续拼抢，裁判都没吹犯规                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
92'亚泰换人，曹添堡换下杨旭                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
92'吕建军拖延时间被黄牌警告                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
93'莫雷诺中场争顶被扛倒                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
93'莫雷诺快开，被裁判吹了回去                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
93'胡斯蒂本方禁区前争顶被曹秉局扛倒                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
94'绿地申花长传前场                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
94'王飞强行传中被顶出                   91'第91分钟曹添堡换下了杨旭
