2'波尔多球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
2'黄牌！波尔多球员桑科哈雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'穆尼耶将球处理出底线,波尔多获得角球.
7'寇恩德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
8'波尔多球员卡马诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
9'卡马诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
9'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
9'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'德普列维尔为波尔多赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki拼抢犯规,对手获得控球权.
10'黄牌！巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'白里安为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
13'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Toma Basic为波尔多赢得一个任意球.
14'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'德普列维尔为波尔多在右路,赢得一个任意球.
16'巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Stanley N'Soki将球处理出底线,波尔多获得角球.
18'波尔多球员卡马诺拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
18'黄牌！波尔多球员卡马诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'桑科哈雷为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
21'波尔多球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
21'舒波-莫廷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是维拉蒂.
22'波尔多球员Toma Basic拼抢犯规,对手获得控球权.
22'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
23'波尔多球员Toma Basic拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
24'波尔多球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
24'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
25'射门!!!巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩昆库.
25'帕伦西亚为波尔多赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是舒波-莫廷.
29'金彭贝将球处理出底线,波尔多获得角球.
29'波尔多球员白里安大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Toma Basic.
32'卡马诺为波尔多在左路,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩昆库.
35'寇恩德将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
37'波尔多球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Moussa Diaby为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
41'波尔多球员德普列维尔犯规,致使对方获得点球.
41'点球,穆尼耶在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
42'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多.
44'巴布罗为波尔多赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'波尔多换人,约万诺维奇上,巴布罗因伤下场.
45'巴黎圣日耳曼换人,姆巴佩上,卡瓦尼因伤下场.
47'约万诺维奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
47'白里安为波尔多赢得一个任意球.
47'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.
50'德普列维尔为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki拼抢犯规,对手获得控球权.
51'波尔多球员德普列维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
51'波尔多球员德普列维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
52'波尔多球员德普列维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
52'黄牌！波尔多球员德普列维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'波尔多球员Toma Basic一脚直塞球给白里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'波尔多球员卡马诺大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑科哈雷.
57'Stanley N'Soki将球处理出底线,波尔多获得角球.
58'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.
59'巴黎圣日耳曼换人,Leandro Paredes换下维拉蒂
60'波尔多换人,楚瓦米尼换下Toma Basic
60'射门!!!波尔多球员卡马诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕伦西亚.
60'布冯将球处理出底线,波尔多获得角球.
62'德普列维尔为波尔多赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'波尔多德普列维尔受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'卡马诺为波尔多在左路,赢得一个任意球.
65'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
65'巴黎圣日耳曼穆尼耶受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,波尔多获得角球.
68'波尔多球员楚瓦米尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德普列维尔.
69'波尔多球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
69'舒波-莫廷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
69'射门!!!波尔多球员卡马诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'波尔多球员萨巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
70'恩昆库为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
73'波尔多球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
73'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
74'波尔多球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
75'Leandro Paredes将球处理出底线,波尔多获得角球.
78'波尔多换人,卡利纳斯换下卡马诺
80'巴黎圣日耳曼换人,达格巴上,穆尼耶因伤下场.
81'波尔多球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
82'波尔多球员楚瓦米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'达格巴为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
82'帕伦西亚为波尔多赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.
83'波尔多球员卡利纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
85'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,波尔多获得角球.
87'波尔多球员卡利纳斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕伦西亚.
88'射门!!!波尔多球员萨巴利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是白里安.
90'波尔多球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.
90'巴黎圣日耳曼球员恩昆库一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'波尔多球员楚瓦米尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.
90'+4'德普列维尔为波尔多赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'波尔多球员卡利纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多
