上轮比赛，巴黎客场1-2不敌里昂遭遇联赛首败，巴黎上赛季主场6-2大胜波尔多，但是客场0-1不敌对手。本赛季首回合交锋，巴黎在两次领先的情况下被波尔多2-2战平，终结了14连胜。为了备战下周中和曼联的欧冠淘汰赛，巴黎本场进行了多个轮换，维拉蒂复出首发，锋线上卡瓦尼搭档舒波莫廷和迪亚比，姆巴佩进入替补席，布冯担任首发门将。巴黎本场身穿中文球衣出战，赛前双方为去世的阿根廷前锋萨拉默哀。
第9分钟，波尔多门前混战，蒂亚戈-席尔瓦禁区内推射被防守球员在门线上挡出。第21分钟，巴黎错过领先良机，维拉蒂挑传禁区，卡瓦尼单刀球面对门将的推射打在门柱后弹出。第26分钟，波尔多后场传球失误，恩昆库低平球传中，舒波莫廷推射被门将科斯蒂尔挡出。
第29分钟，阿尔维斯直塞，迪亚比禁区内推射稍稍偏出球门。<strong>第41分钟，默尼耶在禁区内和德普雷维尔的对抗中倒地，裁判吹罚点球！卡瓦尼操刀主罚，他大力劲射右侧破门，巴黎1-0领先波尔多！</strong>卡瓦尼疑似罚点球时受伤，一瘸一拐走下球场，上半场比赛也随之结束，巴黎凭借卡瓦尼的点球破门1-0暂时领先波尔多。
下半场双方易边再战，下半场开场后，姆巴佩换下了受伤的卡瓦尼。第56分钟，桑卡雷禁区前过人后分球左侧，无人盯防的卡马诺禁区内推射竟然打高。帕雷德斯出场换下了维拉蒂。
第61分钟，波尔多快速反击，卡马诺禁区前搓射被布冯飞身扑出。第65分钟，默尼耶在和卡马诺相撞后倒地，随后被担架一度进场，但默尼耶随后恢复比赛。第75分钟，舒波莫廷获得面对门将的机会，但他过于犹豫选择继续盘带，最终被对方解围。
巴黎随后用达格巴换下默尼耶，用完本场的换人名额。第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出。第93分钟，阿尔维斯低平球倒三角，姆巴佩推射半空门打高了。最终巴黎1-0力克波尔多，在少赛一场的情况下领先第二名里尔13分。