9'卡马诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   9'第9分钟，波尔多门前混战，蒂亚戈-席尔瓦禁区内推射被防守球员在门线上挡出
9'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   9'第9分钟，波尔多门前混战，蒂亚戈-席尔瓦禁区内推射被防守球员在门线上挡出
9'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   9'第9分钟，波尔多门前混战，蒂亚戈-席尔瓦禁区内推射被防守球员在门线上挡出
10'德普列维尔为波尔多赢得一个任意球.                   9'第9分钟，波尔多门前混战，蒂亚戈-席尔瓦禁区内推射被防守球员在门线上挡出
10'巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，波尔多门前混战，蒂亚戈-席尔瓦禁区内推射被防守球员在门线上挡出
10'黄牌！巴黎圣日耳曼球员Stanley N'Soki因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   9'第9分钟，波尔多门前混战，蒂亚戈-席尔瓦禁区内推射被防守球员在门线上挡出
28'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是舒波-莫廷.                   26'第26分钟，波尔多后场传球失误，恩昆库低平球传中，舒波莫廷推射被门将科斯蒂尔挡出
29'金彭贝将球处理出底线,波尔多获得角球.                   26'第26分钟，波尔多后场传球失误，恩昆库低平球传中，舒波莫廷推射被门将科斯蒂尔挡出
29'波尔多球员白里安大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Toma Basic.                   26'第26分钟，波尔多后场传球失误，恩昆库低平球传中，舒波莫廷推射被门将科斯蒂尔挡出
41'波尔多球员德普列维尔犯规,致使对方获得点球.                   41'第41分钟，默尼耶在禁区内和德普雷维尔的对抗中倒地，裁判吹罚点球
41'点球,穆尼耶在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.                   41'第41分钟，默尼耶在禁区内和德普雷维尔的对抗中倒地，裁判吹罚点球
42'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多.                   41'第41分钟，默尼耶在禁区内和德普雷维尔的对抗中倒地，裁判吹罚点球
44'巴布罗为波尔多赢得一个任意球.                   41'第41分钟，默尼耶在禁区内和德普雷维尔的对抗中倒地，裁判吹罚点球
44'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，默尼耶在禁区内和德普雷维尔的对抗中倒地，裁判吹罚点球
47'约万诺维奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   46'下半场双方易边再战，下半场第1分钟，姆巴佩换下了受伤的卡瓦尼
47'白里安为波尔多赢得一个任意球.                   46'下半场双方易边再战，下半场第1分钟，姆巴佩换下了受伤的卡瓦尼
47'巴黎圣日耳曼球员舒波-莫廷拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'下半场双方易边再战，下半场第1分钟，姆巴佩换下了受伤的卡瓦尼
62'德普列维尔为波尔多赢得一个任意球.                   61'第61分钟，波尔多快速反击，卡马诺禁区前搓射被布冯飞身扑出
62'巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，波尔多快速反击，卡马诺禁区前搓射被布冯飞身扑出
62'黄牌！巴黎圣日耳曼球员Moussa Diaby因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，波尔多快速反击，卡马诺禁区前搓射被布冯飞身扑出
63'波尔多德普列维尔受伤倒地,比赛暂停                   61'第61分钟，波尔多快速反击，卡马诺禁区前搓射被布冯飞身扑出
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   61'第61分钟，波尔多快速反击，卡马诺禁区前搓射被布冯飞身扑出
75'Leandro Paredes将球处理出底线,波尔多获得角球.                   75'第75分钟，舒波莫廷获得面对门将的机会，但他过于犹豫选择继续盘带，最终被对方解围
78'波尔多换人,卡利纳斯换下卡马诺                   75'第75分钟，舒波莫廷获得面对门将的机会，但他过于犹豫选择继续盘带，最终被对方解围
87'波尔多球员卡利纳斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕伦西亚.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
88'射门!!!波尔多球员萨巴利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是白里安.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'波尔多球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'阿尔维斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴佩.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'巴黎圣日耳曼球员恩昆库一脚直塞球给舒波-莫廷,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'+3'波尔多球员楚瓦米尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'+4'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔维斯.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'+4'德普列维尔为波尔多赢得一个任意球.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'+4'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'+5'波尔多球员卡利纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'+5'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
90'+5'下半场结束,巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多                   87'第87分钟，帕伦西亚右侧传中，后点科内柳斯头球攻门稍稍高出
