随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'诺维奇球员霍拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德尔菲为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
2'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'马丁-奥尔森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
3'进球啦！！！诺维奇球员霍拉罕大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡珀. 阿斯顿维拉 0-1 诺维奇.
9'胡珀为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
9'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.
12'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'诺维奇球员霍拉罕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡珀.
17'巴克尔将球处理出底线,诺维奇获得角球.
20'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'伯特兰德为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
21'特泰为诺维奇赢得一个任意球.
21'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍拉罕.
25'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是弗拉尔. 阿斯顿维拉 1-1 诺维奇.
26'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'德尔菲为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
26'斯诺德格拉斯将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
27'巴松将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
27'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维斯特伍德. 阿斯顿维拉 2-1 诺维奇.
30'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴克尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
30'阿斯顿维拉巴克尔受伤倒地,比赛暂停
30'黄牌！诺维奇球员特泰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'鲁塞尔-马丁为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
33'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
35'布拉德利-约翰逊为诺维奇赢得一个任意球.
35'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!诺维奇球员霍拉罕大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡珀.
35'诺维奇球员霍拉罕小禁区右侧头球,被防守球员封堵.
35'德尔菲将球处理出底线,诺维奇获得角球.
36'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
36'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 阿斯顿维拉 3-1 诺维奇.
38'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.
41'诺维奇球员巴松自摆乌龙,阿斯顿维拉 4-1 诺维奇
45'诺维奇球员布拉德利-约翰逊一脚直塞球给胡珀,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伯特兰德.
45'+2'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'伯特兰德为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
45'+2'黄牌！诺维奇球员斯诺德格拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'上半场结束,阿斯顿维拉 4-1 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'诺维奇换人,皮尔金顿换下斯诺德格拉斯
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 4-1 诺维奇
50'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔菲.
51'雷蒙德为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
51'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
55'诺维奇球员胡珀手球犯规,对手获得球权.
56'诺维奇球员雅博拼抢犯规,对手获得控球权.
56'本特克为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
58'巴松将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
59'阿斯顿维拉维斯特伍德受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'诺维奇换人,埃尔曼德换下雷蒙德
65'诺维奇球员鲁塞尔-马丁一脚直塞球给埃尔曼德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'阿斯顿维拉球员维曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本特克.
67'马丁-奥尔森为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
67'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
70'布拉德利-约翰逊为诺维奇赢得一个任意球.
70'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
71'雅博为诺维奇赢得一个任意球.
71'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'诺维奇球员埃尔曼德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁塞尔-马丁.
76'雅博将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
76'阿斯顿维拉球员巴克尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维斯特伍德.
77'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔菲.
77'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
79'诺维奇球员马丁-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维曼为阿斯顿维拉在右路,赢得一个任意球.
80'诺维奇换人,Jonny Howson换下特泰
81'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'阿斯顿维拉换人,奥尔布莱顿换下维曼
82'阿斯顿维拉换人,霍尔特换下本特克
83'埃尔曼德为诺维奇赢得一个任意球.
83'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!诺维奇球员胡珀大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jonny Howson.
88'诺维奇球员埃尔曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
88'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
88'黄牌！诺维奇球员埃尔曼德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'诺维奇球员鲁塞尔-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'霍尔特为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
90'+2'埃尔曼德为诺维奇赢得一个任意球.
90'+2'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,阿斯顿维拉 4-1 诺维奇
全场比赛结束,阿斯顿维拉 4-1 诺维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
