3'进球啦！！！诺维奇球员霍拉罕大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡珀. 阿斯顿维拉 0-1 诺维奇.                   3'开场仅3分钟，胡珀突入禁区右侧回传，无人防守的霍拉汉10码处铲射打入个人1年来的首粒入球
16'诺维奇球员霍拉罕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡珀.                   16'维拉16分钟连入4球逆转，第25分钟，弗拉尔长传禁区，本特克14码处胸部停球后倒钩破门
17'巴克尔将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   16'维拉16分钟连入4球逆转，第25分钟，弗拉尔长传禁区，本特克14码处胸部停球后倒钩破门
37'进球啦！！！阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维曼. 阿斯顿维拉 3-1 诺维奇.                   37'第37分钟，维曼反击中传球，巴库纳12码处射门打中左侧立柱入网
38'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特克.                   37'第37分钟，维曼反击中传球，巴库纳12码处射门打中左侧立柱入网
