1'卡尔皮球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.
1'希列马克为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
2'卡尔皮球员Lorenzo Lollo拼抢犯规,对手获得控球权.
2'夸森为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
3'Jerry Mbakogu为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.
3'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'卡尔皮球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
4'吉拉迪诺为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
5'比安科为卡尔皮赢得一个任意球.
5'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'进球啦！！！巴勒莫球员希列马克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-0 卡尔皮.
8'卡尔皮球员加-希尔瓦一脚直塞球给Jerry Mbakogu,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'卡尔皮球员加利奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
8'希列马克为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
9'黄牌！卡尔皮球员加利奥洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉拉迪诺.
10'加利奥洛为卡尔皮赢得一个任意球.
10'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡尔皮球员莱蒂齐亚一脚直塞球给Jerry Mbakogu,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'卡尔皮球员贝努西一脚直塞球给马托斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'Lorenzo Lollo为卡尔皮赢得一个任意球.
13'巴勒莫球员夸森拼抢犯规,对手获得控球权.
14'卡尔皮球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
15'卡尔皮球员菲德勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马托斯.
16'卡尔皮球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.
16'夸森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
16'黄牌！卡尔皮球员比安科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'卡尔皮球员加-希尔瓦大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱蒂齐亚.
19'扎卡尔多将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
19'Lorenzo Lollo为卡尔皮赢得一个任意球.
19'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡尔皮球员菲德勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'巴斯克斯为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
21'卡尔皮球员菲德勒拼抢犯规,对手获得控球权.
21'加拉洛为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
22'卡尔皮球员Jerry Mbakogu拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡奥塔里为巴勒莫赢得一个任意球.
23'巴勒莫球员维迪耶罗自摆乌龙,巴勒莫 1-1 卡尔皮
25'射门!!!巴勒莫球员希列马克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里斯波利.
29'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加拉洛.
29'卡尔皮球员Lorenzo Lollo拼抢犯规,对手获得控球权.
29'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
29'卡奥塔里将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
30'卡尔皮球员布勃尼基奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'卡尔皮球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'加拉洛为巴勒莫赢得一个任意球.
32'射门!!!巴勒莫球员夸森球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Achraf Lazaar.
35'马托斯为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.
35'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡尔皮球员Jerry Mbakogu拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
40'马托斯为卡尔皮在右路,赢得一个任意球.
40'巴勒莫球员卡奥塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！巴勒莫球员卡奥塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'加-希尔瓦为卡尔皮赢得一个任意球.
43'巴勒莫球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
45'夸森将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
45'+1'上半场结束,巴勒莫 1-1 卡尔皮,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'扎卡尔多为卡尔皮赢得一个任意球.
47'巴勒莫球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'扎卡尔多将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
49'巴勒莫球员巴斯克斯球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸森.
50'射门!!!巴勒莫球员夸森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯克斯.
53'卡尔皮球员Lorenzo Lollo拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Achraf Lazaar为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
55'巴勒莫球员Achraf Lazaar一脚直塞球给吉拉迪诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'卡尔皮球员Jerry Mbakogu手球犯规,对手获得球权.
58'卡尔皮球员菲德勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'加拉洛将球处理出底线,卡尔皮获得角球.
60'卡尔皮球员莱蒂齐亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lorenzo Lollo.
62'卡尔皮换人,博列洛换下Jerry Mbakogu
63'巴勒莫换人,久尔捷维奇换下吉拉迪诺
63'进球啦！！！卡尔皮球员博列洛大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马托斯. 巴勒莫 1-2 卡尔皮.
66'博列洛为卡尔皮赢得一个任意球.
66'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！巴勒莫球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'加-希尔瓦为卡尔皮赢得一个任意球.
68'巴勒莫球员希列马克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡尔皮球员Lorenzo Lollo一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加拉洛.
70'卡尔皮球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
70'加拉洛为巴勒莫赢得一个任意球.
76'巴勒莫换人,特莱科夫斯基换下希列马克
77'巴勒莫球员里斯波利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸森.
77'巴勒莫球员加拉洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'卡尔皮莱蒂齐亚受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'卡尔皮换人,华莱士上,莱蒂齐亚因伤下场.
80'射门!!!卡尔皮球员博列洛大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲德勒.
80'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
81'马托斯为卡尔皮在左路,赢得一个任意球.
81'巴勒莫球员维迪耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
82'卡尔皮换人,拉扎里换下比安科
83'巴勒莫换人,马雷斯卡换下加拉洛
83'卡尔皮球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马雷斯卡为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
85'巴勒莫球员马雷斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
87'华莱士将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
88'进球啦！！！巴勒莫球员久尔捷维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Achraf Lazaar. 巴勒莫 2-2 卡尔皮.
88'进球啦！！！巴勒莫球员久尔捷维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Achraf Lazaar. 巴勒莫 2-2 卡尔皮.
89'拉扎里为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
89'拉扎里为卡尔皮在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴勒莫球员维迪耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴勒莫球员维迪耶罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！巴勒莫球员维迪耶罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'黄牌！巴勒莫球员维迪耶罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'卡尔皮球员布勃尼基奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.
90'卡尔皮球员布勃尼基奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉扎里.
90'扎卡尔多为卡尔皮赢得一个任意球.
90'扎卡尔多为卡尔皮赢得一个任意球.
90'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡尔皮球员华莱士尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+1'卡尔皮球员华莱士尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特莱科夫斯基.
90'+2'巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特莱科夫斯基.
90'+3'华莱士为卡尔皮赢得一个任意球.
90'+3'华莱士为卡尔皮赢得一个任意球.
90'+3'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卡尔皮球员Lorenzo Lollo一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'卡尔皮球员Lorenzo Lollo一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卡尔皮球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！卡尔皮球员加-希尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'黄牌！卡尔皮球员加-希尔瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'加利奥洛为卡尔皮赢得一个任意球.
90'+5'加利奥洛为卡尔皮赢得一个任意球.
90'+5'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,巴勒莫 2-2 卡尔皮
90'+5'下半场结束,巴勒莫 2-2 卡尔皮
