6'进球啦！！！巴勒莫球员希列马克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴勒莫 1-0 卡尔皮.                   6'开场6分钟，希耶马克推射攻入意甲处子球
8'卡尔皮球员加-希尔瓦一脚直塞球给Jerry Mbakogu,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，希耶马克推射攻入意甲处子球
8'卡尔皮球员加利奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，希耶马克推射攻入意甲处子球
8'希列马克为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，希耶马克推射攻入意甲处子球
9'黄牌！卡尔皮球员加利奥洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   6'开场6分钟，希耶马克推射攻入意甲处子球
9'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉拉迪诺.                   6'开场6分钟，希耶马克推射攻入意甲处子球
63'巴勒莫换人,久尔捷维奇换下吉拉迪诺                   63'第63分钟，马托斯传球，替补出场仅1分钟的博列洛转身摆脱卡乌塔里 ，在门前12米处打进2013年10月以来个人意甲首球
63'进球啦！！！卡尔皮球员博列洛大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马托斯. 巴勒莫 1-2 卡尔皮.                   63'第63分钟，马托斯传球，替补出场仅1分钟的博列洛转身摆脱卡乌塔里 ，在门前12米处打进2013年10月以来个人意甲首球
66'博列洛为卡尔皮赢得一个任意球.                   63'第63分钟，马托斯传球，替补出场仅1分钟的博列洛转身摆脱卡乌塔里 ，在门前12米处打进2013年10月以来个人意甲首球
66'巴勒莫球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，马托斯传球，替补出场仅1分钟的博列洛转身摆脱卡乌塔里 ，在门前12米处打进2013年10月以来个人意甲首球
66'黄牌！巴勒莫球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'第63分钟，马托斯传球，替补出场仅1分钟的博列洛转身摆脱卡乌塔里 ，在门前12米处打进2013年10月以来个人意甲首球
