随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔基西奥.
4'贝里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
5'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
5'丹尼斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
6'亚特兰大球员卢基尼一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'贝里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
8'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.
10'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
11'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴塞利.
12'卢基尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
15'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.
18'贝里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
18'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
23'亚特兰大球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴尔扎利为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
25'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉伊蒙迪.
25'亚特兰大球员博纳文图拉小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
26'射门!!!尤文图斯球员奥斯瓦尔多小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利希施泰纳.
26'孔西利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
26'尤文图斯球员奥邦纳小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是乔文科.
28'丹尼斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
28'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
29'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
30'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
30'尤文图斯球员帕多因手球犯规,对手获得球权.
32'射门!!!亚特兰大球员巴塞利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
33'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基耶利尼.
34'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
35'卢基尼为亚特兰大赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
37'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'拉伊蒙迪为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
45'上半场结束,尤文图斯 0-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下乔文科
下半场比赛开始,尤文图斯 0-0 亚特兰大
45'亚特兰大换人,贝纳卢安换下卢基尼
47'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
47'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
49'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
49'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
50'亚特兰大球员布里维奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.
50'马尔基西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
51'亚特兰大球员巴塞利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.
51'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'亚特兰大球员布里维奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫拉雷斯.
54'佩鲁索将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
60'奥斯瓦尔多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
60'亚特兰大球员贝纳卢安拼抢犯规,对手获得控球权.
61'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
61'巴塞利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
62'尤文图斯球员奥邦纳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是夸利亚雷拉.
63'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕多因.
64'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
64'亚特兰大换人,埃斯蒂加里维亚换下拉伊蒙迪
65'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
65'亚特兰大球员布里维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
65'尤文图斯换人,特维斯换下奥斯瓦尔多
66'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
66'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
66'尤文图斯球员特维斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
68'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
68'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
70'基耶利尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
71'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
71'亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！亚特兰大球员埃斯蒂加里维亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'进球啦！！！尤文图斯球员帕多因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 尤文图斯 1-0 亚特兰大.
73'亚特兰大耶佩斯受伤倒地,比赛暂停
77'亚特兰大换人,尼卡上,耶佩斯因伤下场.
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'佩鲁索将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
79'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
79'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
80'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'亚特兰大球员拼抢犯规,对手获得控球权.
81'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
81'尼卡为亚特兰大赢得一个任意球.
82'基耶利尼将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
85'尤文图斯换人,佩佩换下利希施泰纳
87'射门!!!亚特兰大球员巴塞利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡尔莫纳.
89'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
89'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'亚特兰大球员尼卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-0 亚特兰大
全场比赛结束,尤文图斯 1-0 亚特兰大,谢谢各位收看新浪足球直播.
