5'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.                   5'开场5分钟，乔文科外围抽射偏出
5'丹尼斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，乔文科外围抽射偏出
5'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，乔文科外围抽射偏出
6'亚特兰大球员卢基尼一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，乔文科外围抽射偏出
7'贝里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   5'开场5分钟，乔文科外围抽射偏出
8'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.                   5'开场5分钟，乔文科外围抽射偏出
10'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，奥维瓦尔多直塞禁区，乔文科推射偏出左门柱
10'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，奥维瓦尔多直塞禁区，乔文科推射偏出左门柱
10'尤文图斯球员乔文科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.                   10'第10分钟，奥维瓦尔多直塞禁区，乔文科推射偏出左门柱
11'亚特兰大球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴塞利.                   10'第10分钟，奥维瓦尔多直塞禁区，乔文科推射偏出左门柱
12'卢基尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，奥维瓦尔多直塞禁区，乔文科推射偏出左门柱
12'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，奥维瓦尔多直塞禁区，乔文科推射偏出左门柱
15'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是乔文科.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多左脚远射打高
18'贝里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多左脚远射打高
18'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，奥斯瓦尔多左脚远射打高
47'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，利希施泰纳传中，奥斯瓦尔多头球吊射被孔西利托出横梁，乔文科开出角球，奥邦纳争顶高出
47'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，利希施泰纳传中，奥斯瓦尔多头球吊射被孔西利托出横梁，乔文科开出角球，奥邦纳争顶高出
48'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.                   46'1分钟后，利希施泰纳传中，奥斯瓦尔多头球吊射被孔西利托出横梁，乔文科开出角球，奥邦纳争顶高出
49'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，利希施泰纳传中，奥斯瓦尔多头球吊射被孔西利托出横梁，乔文科开出角球，奥邦纳争顶高出
49'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，利希施泰纳传中，奥斯瓦尔多头球吊射被孔西利托出横梁，乔文科开出角球，奥邦纳争顶高出
49'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，利希施泰纳传中，奥斯瓦尔多头球吊射被孔西利托出横梁，乔文科开出角球，奥邦纳争顶高出
49'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，利希施泰纳传中，奥斯瓦尔多头球吊射被孔西利托出横梁，乔文科开出角球，奥邦纳争顶高出
48'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
49'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
49'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
49'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
49'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
50'亚特兰大球员布里维奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
50'马尔基西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
51'亚特兰大球员巴塞利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
51'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'第48分钟，尤文传出过顶球，奥斯瓦尔多回做，夸利亚雷拉禁区边缘抽射高出
66'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.                   66'第66分钟，尤文连续三脚射门，夸利亚雷拉禁区右侧推射被孔西利扑出，接着博格巴在门前14米处半凌空抽射又被孔西利化解，特维斯左侧补射打飞
66'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.                   66'第66分钟，尤文连续三脚射门，夸利亚雷拉禁区右侧推射被孔西利扑出，接着博格巴在门前14米处半凌空抽射又被孔西利化解，特维斯左侧补射打飞
66'尤文图斯球员特维斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   66'第66分钟，尤文连续三脚射门，夸利亚雷拉禁区右侧推射被孔西利扑出，接着博格巴在门前14米处半凌空抽射又被孔西利化解，特维斯左侧补射打飞
68'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，尤文连续三脚射门，夸利亚雷拉禁区右侧推射被孔西利扑出，接着博格巴在门前14米处半凌空抽射又被孔西利化解，特维斯左侧补射打飞
68'埃斯蒂加里维亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，尤文连续三脚射门，夸利亚雷拉禁区右侧推射被孔西利扑出，接着博格巴在门前14米处半凌空抽射又被孔西利化解，特维斯左侧补射打飞
72'进球啦！！！尤文图斯球员帕多因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博格巴. 尤文图斯 1-0 亚特兰大.                   72'尤文第72分钟取得领先
73'亚特兰大耶佩斯受伤倒地,比赛暂停                   72'尤文第72分钟取得领先
49'丹尼斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧反越位无私横传，特维斯在门前9米处推射偏出左门柱
49'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧反越位无私横传，特维斯在门前9米处推射偏出左门柱
49'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧反越位无私横传，特维斯在门前9米处推射偏出左门柱
49'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧反越位无私横传，特维斯在门前9米处推射偏出左门柱
50'亚特兰大球员布里维奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧反越位无私横传，特维斯在门前9米处推射偏出左门柱
50'马尔基西奥将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧反越位无私横传，特维斯在门前9米处推射偏出左门柱
51'亚特兰大球员巴塞利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉雷斯.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧反越位无私横传，特维斯在门前9米处推射偏出左门柱
51'亚特兰大球员博纳文图拉一脚直塞球给丹尼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'补时第4分钟，夸利亚雷拉禁区左侧反越位无私横传，特维斯在门前9米处推射偏出左门柱
