大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是伦敦德比热刺主场迎战阿森纳，欢迎到时收看
本周日，在白鹿巷将进行万众瞩目的北伦敦德比，两队本赛季首回合交手枪手主场5：2大胜
这场比赛传统上一向是仇恨和激情的代名词，目前热刺在积分榜上领先于阿森纳，且暂时占据着可以在赛季末获得欧冠资格的联赛第三
这让阿森纳分外眼红，温格甚至还喊出了誓夺联赛亚军的口号。但是，热刺会放过阿森纳吗？博阿斯会放过温格吗？
上赛季两队在白鹿巷相遇，热刺2∶1战胜阿森纳，这个比分，是热刺对阿森纳时候的最爱
在过去18年的时间里，热刺在联赛的主场中只有4次战胜过阿森纳，而这四次的比分全都是2∶1
抛开所有恩怨不谈，本周的这场伦敦豪门对话，将对本赛季欧冠门票的最终归属产生深远影响
　阿森纳此役颇为不利的是，法国老将萨尼亚将因为膝伤，无法出场帮助小老虎阻挡贝尔的进攻，温格恐怕将会派出卡尔·詹金森
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
本次直播送上的是伦敦德比热刺主场迎战阿森纳，欢迎到时收看

 
热刺首发：洛里斯、道森、埃克托、维尔通亨、沃克尔、列侬、登贝莱、西古德森、贝尔、帕克、阿德巴约
阿森纳首发：斯泽斯尼、默特萨克、蒙雷亚尔、维尔马伦、詹金森、拉姆塞、威尔谢尔、卡佐拉、阿尔特塔、沃尔科特、吉鲁
两队球员终于要出场了
热刺身穿白色的主场球衣
阿森纳还是传统的红色上衣白色短裤
这一场比赛不光是备受瞩目的伦敦德比
也关系到两队下个赛季的欧冠资格
1'主裁判吹响了上半场开始的哨音！
1'主队热刺先开球
2'阿尔特塔开场没多久就在后场防守犯规
2'热刺获得了一个远距离的边路定位球
2'贝尔来主罚
2'传中只差一点哪
2'边裁举旗越位了
2'道森插上稍微快了一点
3'今天阿森纳在右边后卫因为萨尼亚的缺阵而用上了詹金森
3'赛前大家都预计詹金森多半会被贝尔打爆
3'阿森纳也获得了一个前场定位球
3'威尔谢尔传中，阿德巴约头球解围
4'西古德森在前场铲球犯规，阿森纳的定位球
5'开场这几分钟节奏感觉并不是很快
5'阿森纳禁区前配合失误
5'热刺的反击，登贝莱停球有失水准，停在了自己身后
6'阿森纳右边路下底传中，道森的头球顶出了底线
7'这球很难说是道森最后顶出去的
7'看起来更像是沃尔科特的头碰出界外
7'威尔谢尔传前点，吉鲁甩头攻门，顶得太正
7'热刺的反击机会，西古德森角度不大了，传中被门将扑出
8'吉鲁禁区弧顶处的抽射被吹了越位
9'阿森纳突然加强了前场反抢
9'都快逼到热刺的禁区里面了
9'吉鲁传中逼得了一个角球
9'沃尔科特传中落点不太理想
9'又是被阿德巴约头球解围
10'热刺显得有些被动了
10'贝尔！球一趟就想冲刺
10'这个太简单了吧，自己趟大了
10'吉鲁接到中场的直传，速度太慢
10'打门被道森封堵
11'博阿斯看到热刺这个局面也有些坐不住了
12'拉姆塞禁区右侧突然插上，可惜队友的直塞又一次被破坏
12'埃克托抢断之后大脚往前开
13'威尔谢尔被帕克从身后推倒
13'阿森纳快速开出定位球
13'球到了詹金森这边速度就会慢下来
14'詹金森右路传中，直接奔着球门而去，洛里斯把球接住了
15'阿德巴约护住皮球，转身过来被紧追不舍的默特萨克把球捅出了界外
16'阿森纳今天在中场的控制上做得更为出色一些
16'手机用户2834330345:詹是不是紧张了---不知道啊，感觉是他不知道该怎么办
17'阿德巴约被吹了越位
18'控球率方面阿森纳51%稍占上风
18'蒙雷亚尔中场铲断了帕克
18'威尔谢尔直塞，没有处理好
19'吉鲁的跑位也没有跟上，球被洛里斯拿到
19'阿德巴约倒地放铲！
19'放倒了拉姆塞
19'裁判掏出了黄牌
21'阿德巴约几乎每次跟旧主阿森纳的比赛都会有牌
21'贝尔中路插上，可惜西古德森的传球稍稍有些靠前
22'20分钟过去，主队热刺还没有一次攻门
23'吉鲁边路分球，维尔通亨转身很快，大脚将球踢出边线
23'霍奇森也出现在了看台上
24'阿森纳又一次获得了角球
24'沃尔科特开后点，维尔马伦头球顶出了底线
25'拉姆塞在身后偷袭了登贝莱，撞倒对方之后被裁判吹了犯规
26'今天贝尔跟阿德巴约的位置有些重叠
26'博阿斯又有些坐不住了
26'上半场进行过半怎么能没有一次打门呢
26'列侬边路突破传中被蒙雷亚尔挡了一脚
27'热刺获得了开场之后的第一个角球
27'游戏人生2710:哎…球心你很少说这名字“贝尔”---热刺今天有些被动，贝尔也很少见到
28'贝尔角球传中给的太低
28'阿德巴约停球之后倒地，裁判没有任何表示
28'球还是在热刺这边
28'帕克传球出现了失误
28'沃尔科特右路传中，队友还没有包抄到位
28'这球给得太着急啦
29'换到贝尔拿球！底线传中，默特萨克抢到了前点大脚解围
29'贝尔今天更多的是打右边路
29'詹金森现在压力并不大
29'吉鲁被维尔通亨放倒
29'裁判又一次掏出黄牌
29'热刺已经有两名球员领到了黄牌
30'红魔逆转是传统: 2个赛季内他要走人啦---龅牙苏走哪里呀？
30'拉姆塞阻挡列侬的突破，也犯规了
30'裁判第三次掏出黄牌，给了阿森纳的球员拉姆塞
30'热刺的边路定位球
30'贝尔传中直接给了斯泽斯尼
32'吉鲁接应边线球，被吹手球
33'詹金森下底！传中球被道森踢出底线
33'这次传中挺有威胁
33'威尔谢尔跟卡索拉撞墙式配合，球到了詹金森脚下
34'处理球速度太慢，被埃克托断走
35'西古德森中路直传，力量稍微大了一点
35'经过开场那段时间的低迷之后热刺逐渐掌握了场上的主动
35'不过热刺射门实在是太少了点吧
37'贝尔！！！
37'阿森纳造越位失误！
37'贝尔获得了单刀，面对出击的斯泽斯尼，轻巧的挑射！
37'默特萨克拖在了最后
37'贝尔并不越位
37'西古德森这球给得太绝了
38'刚好找到阿森纳中卫之间的空当
38'这是热刺第一次禁区内射门，就进球了
39'吉鲁脚下太慢，还想连过两人？
39'总感觉吉鲁是拿不住球的
39'球到他脚下被断的几率超过80%
39'列侬！！！
39'阿森纳瞬间崩溃
39'列侬也是单刀！！！
40'列侬埋伏在维尔马伦身后，突然杀出！接到帕克的直塞，趟过了出击的斯泽斯尼推射空门
40'温格脸色铁青
41'詹金森为球队制造了一个角球
42'战术角球，阿特塔传球被断
42'热刺反击速度真快
42'斯泽斯尼出击把球踢出了边线
43'贝尔又埋伏在了维尔马伦的身后
43'可惜帕克的挑传打在了对方后卫身上
44'阿森纳今天两次丢球都是反越位之后形成的单刀
45'吉鲁啊，停球停在了自己身后
45'浪费了阿特塔的长传，落点这么好
45'只需要顺势一趟，不是单刀也可以传中
45'温格真应该拿下这个坑爹的货
46'上半场补时2分钟
47'拉姆塞大力传中，想乱中取胜？被后卫直接解围了
47'温格脸色很凝重
47'今天要是输球，那么欧冠资格可就悬了
上半场比赛结束！
热刺上半场两次射正两个进球
阿森纳虽然在控球上占据了一些优势，但是始终无法打破对方球门
同样都来自南安普顿
沃尔科特有些沉寂，而贝尔上半场亮相机会不多，但是他自己把握住了
休息一下，稍后为您带来精彩的下半场

1'下半场也开始了！
1'看起来温格并没有做出人员调整
2'场边看到波多尔斯基在热身了
3'威尔谢尔中场长传转移，给卡索拉的传球又大了
3'贝尔在右边路，传中给后点
3'西古德森顺过来之后一脚抽射，将球打高了
5'卡索拉被踢倒在地
5'今天其实他的表现一般，很少能够看到他
5'拉姆塞没机会传中！
5'列侬回来参与防守，撞倒了拉姆塞
6'阿森纳获得了一个角球区附近的定位球
6'默特萨克！！！
6'阿森纳扳回一球！！！
7'沃尔科特的传中！默特萨克抢前点，头球一顶之后应该是阿德巴约蹭了一下，洛里斯完全没有想到
7'阿森纳这下看到希望
7'比赛也会更加精彩起来吧
8'蒙雷亚尔！禁区外大力远射，球稍稍偏出
8'阿森纳右路突破了防守
9'沃尔科特低平球传中！
9'洛里斯立功了，出击把球没收
9'热刺门前连续出现险情
9'阿森纳送给了对方一个角球
9'贝尔传向后点，维尔马伦头球顶出禁区
11'慢动作回放，阿森纳的进球应该是碰到了贝尔的头顶变向弹进去的
11'但是球的飞行轨迹并没有明显改变，最后这个进球还是算在了默特萨克的头上
13'吉鲁争抢头球，倒地之后没有起来
13'看起来是自己摔伤了
13'捂着自己的左肩，这次落下伤得不轻
13'队医进场了
14'嘿，罗西基要准备上来
14'门前推射！
15'贝尔，居然把球打高了
15'埃克托的传中找到的位置不能再好了
15'但是贝尔无人盯防之下的推射居然打高
15'阿森纳用罗西基换下詹金森
17'阿森纳现在打3后卫
17'不过看起来像是拉姆塞的位置有些回撤
18'吉鲁禁区左侧的打门被后卫封堵
18'右路传中，沃尔科特头球是顶到了
18'但是这球顶得也太高了
19'阿沃尔科特好机会，维尔通亨倒地铲球化解了险情
19'场上阿德巴约倒地不起
19'但是阿森纳的球员不加理会，继续传球进攻
19'热刺的球员不干了
19'球员之间还起了冲突
20'阿德巴约点燃了两队球员的火气
21'担架进场了
21'阿德巴约受伤不轻
21'应该是落地的时候杵到了自己的膝关节
22'热刺用迪福换下阿德巴约
22'这又上了一个速度快的
23'沃尔科特为球队制造了一个右路定位球
23'位置更刚才阿森纳制造进球的那个定位球几乎相同，只是换了一个方向
23'换到卡索拉来主罚
24'传中被道森顶出禁区
24'单刀球传中？
24'西古德森浪费了绝佳机会
25'热刺前场以少打多
25'西古德森接到迪福的传球，已经形成单刀
25'但是鬼使神差之下西古德森还想传中
25'浪费机会是可耻的
25'热刺连续浪费了两次绝佳进球良机
25'贝尔一次，西古德森一次
26'热刺又一次制造威胁
26'迪福禁区线上的抽射擦着立柱飞出底线
26'阿森纳感觉随时都有可能再丢球
27'不过热刺下半场把握机会的能力差得不能再差了
27'刚才西古德森的那次单刀，正是阿森纳的右路防守出现了问题
28'温格搏命的打法让球队的防守隐患更多
28'热刺又获得了一个角球
28'西古德森传后点，被维尔马伦顶到了
29'禁区内连续的争抢，贝尔！打门被斯泽斯尼抱住
31'阿森纳现在是真没有右后卫
31'进攻的时候拉姆塞也一直在前场
31'罗西基倒地铲球，被边裁吹了越位？
32'阿森纳换上波多尔斯基
32'换下的是阿尔特塔
32'换下一名中场，温格是彻底的破釜沉舟了
33'3前锋、3后卫，玩命哪
33'拉姆塞中场干扰西古德森，被裁判吹了越位
34'今天场上还出现了神奇的一幕
34'贝尔上半场主罚角球的时候，从阿森纳球迷看台方向竟然飞来一只硕大的香蕉
34'好在这名球迷“射术不佳”，贝尔未被砸中，站在角球杆旁的助理裁判随即将香蕉拾起，才避免了事态的进一步扩大
34'据悉，枪手球迷的这一挑衅行为肯定将被写进主裁克拉滕伯格的赛后报告中，而阿森纳俱乐部也有可能将因此受到英足总的惩罚
35'拉姆斯！终于觅得良机
35'可惜禁区角上的打门擦着左侧立柱出了底线
35'这应该是被后卫碰了一下，角球
36'沃尔科特角球传中太靠近球门，最后直接出了底线
37'阿森纳加快了速度，热刺的退防也挺快
38'热刺中场断球，贝尔在左路遭到围抢
38'裁判吹了吉鲁犯规
38'阿森纳也知道右路防守空虚，这一侧回来补防的球员也不少
38'贝尔来主罚这个边路定位球
38'直接射门了，太正！被斯泽斯尼接到
40'下半场比赛时间不多，阿森纳开始频频的传中制造威胁
40'吉鲁禁区线上停球转身打门，放了高射炮
40'这球打得，直奔高层看台
41'登贝莱又倒地了
41'看起来是膝关节扭伤
41'估计是韧带出了问题
41'热刺本场比赛能够拿下的话代价也太大了
42'阿德巴约被担架抬出，登贝莱再受伤的话...
43'热刺用利维摩尔换下了西古德森
43'阿森纳的前场定位球
44'沃尔科特直接打门！好悬，擦着立柱出了底线
45'下半场补时要6分钟
45'因为热刺这边先后两名球员受伤拖延了一些比赛时间
47'贝尔底线把球拿住
47'带到角球区，拖延时间了
47'吉鲁跳起来抢头球被吹了压人犯规
48'罗西基拼的连球鞋都被踩掉了
49'威尔谢尔长传到禁区，吉鲁把球抢下来，边路队友没跟上
49'补时还有2分半钟
49'波多尔斯基！禁区线上的大力抽射被道森挡出底线
49'热刺逃过一劫
49'阿森纳的角球
49'斯泽斯尼都上来了
50'洛里斯把沃尔科特的传中单拳击出禁区
50'维尔马伦战术犯规，拖延了热刺的反击
50'最后一分钟
51'维尔马伦被踢倒在地
51'裁判给了沃克一张黄牌
52'事关下个赛季的欧冠门票，热刺不能有一丝松懈
52'热刺最后一次换人，加拉上场
52'补时已经过了快一分钟
阿森纳的定位球传出来之后，裁判吹响了比赛结束的哨音！
热刺主场2比1战胜了阿森纳，赢得了第147次北伦敦德比
这场比赛失利之后，阿森纳离下个赛季的欧冠越来越远

比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
巴黎首回合在客场2比1取胜，但他们在最后时刻的失球让巴伦西亚看到了客场翻盘的一线希望
从数据的角度看，巴伦西亚的机会并不大，此前13次在欧战淘汰赛中客场领先，巴黎最终全都淘汰对手晋级
但面对近8次做客法国取得4胜4平的巴伦西亚，安切洛蒂的球队在比赛中仍不能掉以轻心
对巴黎而言，最大的问题在于伊布在首回合的红牌，缺少了这名本赛季已经打进26球的高产射手，巴黎的进攻威胁和把握机会的能力都要下降一个档次
但没有伊布并不意味着巴黎就找不到能得分的球员，首回合比赛为巴黎进球的前锋拉韦齐和中场帕斯托雷都可以出场，其中拉韦齐在冬歇伤愈复出后一直保持着不错的状态
巴伦西亚的阵容同样不完整，在首回合最后时刻破门保留了一线晋级悬念的后卫拉米因伤已经错过了两轮西甲联赛，他的搭档里卡多-科斯塔也伤缺席了上周末的联赛
没有了这对主力中卫组合，蝙蝠军团在这两轮联赛中接连与萨拉戈萨、莱万特2比2战平
面对两个在西甲中都不算强队的对手，巴伦西亚的防线都没能通过考验，在欧冠中对阵巴黎的拉韦齐等射手，巴伦西亚的防线仍难令人放心
在次回合比赛中，巴伦西亚还必须在客场取胜才有机会晋级，在加强进攻的同时，他们的防线也比如会给对手更多的机会
