6'阿森纳右边路下底传中，道森的头球顶出了底线                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
7'这球很难说是道森最后顶出去的                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
7'看起来更像是沃尔科特的头碰出界外                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
7'威尔谢尔传前点，吉鲁甩头攻门，顶得太正                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
7'热刺的反击机会，西古德森角度不大了，传中被门将扑出                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
8'吉鲁禁区弧顶处的抽射被吹了越位                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
9'阿森纳突然加强了前场反抢                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
9'都快逼到热刺的禁区里面了                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
9'吉鲁传中逼得了一个角球                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
9'沃尔科特传中落点不太理想                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
9'又是被阿德巴约头球解围                   6'第6分钟，詹金森右路晃过西古德森后传中，道森头球解围打在沃尔科特头上弹出底线，裁判却误判角球，威尔谢尔开出，吉鲁10码处缺乏力量的头球攻门被洛里斯没收
19'吉鲁的跑位也没有跟上，球被洛里斯拿到                   19'第19分钟，阿德巴约飞铲拉姆塞被罚黄牌
19'阿德巴约倒地放铲！                   19'第19分钟，阿德巴约飞铲拉姆塞被罚黄牌
19'放倒了拉姆塞                   19'第19分钟，阿德巴约飞铲拉姆塞被罚黄牌
19'裁判掏出了黄牌                   19'第19分钟，阿德巴约飞铲拉姆塞被罚黄牌
21'阿德巴约几乎每次跟旧主阿森纳的比赛都会有牌                   19'第19分钟，阿德巴约飞铲拉姆塞被罚黄牌
21'贝尔中路插上，可惜西古德森的传球稍稍有些靠前                   19'第19分钟，阿德巴约飞铲拉姆塞被罚黄牌
22'20分钟过去，主队热刺还没有一次攻门                   19'第19分钟，阿德巴约飞铲拉姆塞被罚黄牌
29'换到贝尔拿球！底线传中，默特萨克抢到了前点大脚解围                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
29'贝尔今天更多的是打右边路                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
29'詹金森现在压力并不大                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
29'吉鲁被维尔通亨放倒                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
29'裁判又一次掏出黄牌                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
29'热刺已经有两名球员领到了黄牌                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
30'红魔逆转是传统: 2个赛季内他要走人啦---龅牙苏走哪里呀？                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
30'拉姆塞阻挡列侬的突破，也犯规了                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
30'裁判第三次掏出黄牌，给了阿森纳的球员拉姆塞                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
30'热刺的边路定位球                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
30'贝尔传中直接给了斯泽斯尼                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
32'吉鲁接应边线球，被吹手球                   29'第29分钟，沃克尔传球失误，威尔谢尔反击中直传，维尔通亨对吉鲁犯规被黄牌警告
37'贝尔！！！                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
37'阿森纳造越位失误！                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
37'贝尔获得了单刀，面对出击的斯泽斯尼，轻巧的挑射！                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
37'默特萨克拖在了最后                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
37'贝尔并不越位                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
37'西古德森这球给得太绝了                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
38'刚好找到阿森纳中卫之间的空当                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
38'这是热刺第一次禁区内射门，就进球了                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
39'吉鲁脚下太慢，还想连过两人？                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
39'总感觉吉鲁是拿不住球的                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
39'球到他脚下被断的几率超过80%                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
39'列侬！！！                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
39'阿森纳瞬间崩溃                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
39'列侬也是单刀！！！                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
40'列侬埋伏在维尔马伦身后，突然杀出！接到帕克的直塞，趟过了出击的斯泽斯尼推射空门                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
40'温格脸色铁青                   37'热刺第37分钟打破僵局，西古德森送出直传，默特萨克拖后导致造越位失败，贝尔12码处单刀捅射破门
39'吉鲁脚下太慢，还想连过两人？                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
39'总感觉吉鲁是拿不住球的                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
39'球到他脚下被断的几率超过80%                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
39'列侬！！！                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
39'阿森纳瞬间崩溃                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
39'列侬也是单刀！！！                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
40'列侬埋伏在维尔马伦身后，突然杀出！接到帕克的直塞，趟过了出击的斯泽斯尼推射空门                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
40'温格脸色铁青                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
41'詹金森为球队制造了一个角球                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
42'战术角球，阿特塔传球被断                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
42'热刺反击速度真快                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
42'斯泽斯尼出击把球踢出了边线                   39'热刺第39分钟扩大比分，帕克送出直传，反越位成功的列农晃过斯泽斯尼射入空门
48'威尔谢尔中场长传转移，给卡索拉的传球又大了                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
48'贝尔在右边路，传中给后点                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
48'西古德森顺过来之后一脚抽射，将球打高了                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
50'卡索拉被踢倒在地                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
50'今天其实他的表现一般，很少能够看到他                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
50'拉姆塞没机会传中！                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
50'列侬回来参与防守，撞倒了拉姆塞                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
51'阿森纳获得了一个角球区附近的定位球                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
51'默特萨克！！！                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
51'阿森纳扳回一球！！！                   48'第48分钟，贝尔右路传中远点，西古德森禁区左侧小角度弧线球射门偏出
53'蒙雷亚尔！禁区外大力远射，球稍稍偏出                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
53'阿森纳右路突破了防守                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
54'沃尔科特低平球传中！                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
54'洛里斯立功了，出击把球没收                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
54'热刺门前连续出现险情                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
54'阿森纳送给了对方一个角球                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
54'贝尔传向后点，维尔马伦头球顶出禁区                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
56'慢动作回放，阿森纳的进球应该是碰到了贝尔的头顶变向弹进去的                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
56'但是球的飞行轨迹并没有明显改变，最后这个进球还是算在了默特萨克的头上                   53'第53分钟，蒙雷亚尔左路25码处抽射偏出近角
63'吉鲁禁区左侧的打门被后卫封堵                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
63'右路传中，沃尔科特头球是顶到了                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
63'但是这球顶得也太高了                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
64'阿沃尔科特好机会，维尔通亨倒地铲球化解了险情                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
64'场上阿德巴约倒地不起                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
64'但是阿森纳的球员不加理会，继续传球进攻                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
64'热刺的球员不干了                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
64'球员之间还起了冲突                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
65'阿德巴约点燃了两队球员的火气                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
66'担架进场了                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
66'阿德巴约受伤不轻                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
66'应该是落地的时候杵到了自己的膝关节                   63'第63分钟，卡索拉传球，吉鲁禁区左侧的射门被封堵，随后拉姆塞传中，沃尔科特头球攻门稍稍高出
70'热刺前场以少打多                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
70'西古德森接到迪福的传球，已经形成单刀                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
70'但是鬼使神差之下西古德森还想传中                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
70'浪费机会是可耻的                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
70'热刺连续浪费了两次绝佳进球良机                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
70'贝尔一次，西古德森一次                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
71'热刺又一次制造威胁                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
71'迪福禁区线上的抽射擦着立柱飞出底线                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
71'阿森纳感觉随时都有可能再丢球                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
72'不过热刺下半场把握机会的能力差得不能再差了                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
72'刚才西古德森的那次单刀，正是阿森纳的右路防守出现了问题                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
73'温格搏命的打法让球队的防守隐患更多                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
73'热刺又获得了一个角球                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
73'西古德森传后点，被维尔马伦顶到了                   70'第70分钟，西古德森禁区左侧横传贝尔被默特萨克及时解围
47'拉姆塞大力传中，想乱中取胜？被后卫直接解围了                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
47'温格脸色很凝重                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
47'今天要是输球，那么欧冠资格可就悬了                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
47'场边看到波多尔斯基在热身了                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
48'威尔谢尔中场长传转移，给卡索拉的传球又大了                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
48'贝尔在右边路，传中给后点                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
48'西古德森顺过来之后一脚抽射，将球打高了                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
50'卡索拉被踢倒在地                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
50'今天其实他的表现一般，很少能够看到他                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
50'拉姆塞没机会传中！                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
50'列侬回来参与防守，撞倒了拉姆塞                   47'2分钟后，列农突入禁区右侧连续晃过蒙雷亚尔后的射门被维尔马伦挡出
77'阿森纳换上波多尔斯基                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
77'换下的是阿尔特塔                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
77'换下一名中场，温格是彻底的破釜沉舟了                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
78'3前锋、3后卫，玩命哪                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
78'拉姆塞中场干扰西古德森，被裁判吹了越位                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
79'今天场上还出现了神奇的一幕                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
79'贝尔上半场主罚角球的时候，从阿森纳球迷看台方向竟然飞来一只硕大的香蕉                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
79'好在这名球迷“射术不佳”，贝尔未被砸中，站在角球杆旁的助理裁判随即将香蕉拾起，才避免了事态的进一步扩大                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
79'据悉，枪手球迷的这一挑衅行为肯定将被写进主裁克拉滕伯格的赛后报告中，而阿森纳俱乐部也有可能将因此受到英足总的惩罚                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
80'拉姆斯！终于觅得良机                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
80'可惜禁区角上的打门擦着左侧立柱出了底线                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
80'这应该是被后卫碰了一下，角球                   77'第77分钟，波多尔斯基换下阿尔特塔
83'热刺中场断球，贝尔在左路遭到围抢                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
83'裁判吹了吉鲁犯规                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
83'阿森纳也知道右路防守空虚，这一侧回来补防的球员也不少                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
83'贝尔来主罚这个边路定位球                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
83'直接射门了，太正！被斯泽斯尼接到                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
85'下半场比赛时间不多，阿森纳开始频频的传中制造威胁                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
85'吉鲁禁区线上停球转身打门，放了高射炮                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
85'这球打得，直奔高层看台                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
86'登贝莱又倒地了                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
86'看起来是膝关节扭伤                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
86'估计是韧带出了问题                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
86'热刺本场比赛能够拿下的话代价也太大了                   83'第83分钟，贝尔30码处任意球远射被斯泽斯尼没收
86'登贝莱又倒地了                   86'第86分钟，西古德森左路禁区边缘劲射偏出
86'看起来是膝关节扭伤                   86'第86分钟，西古德森左路禁区边缘劲射偏出
86'估计是韧带出了问题                   86'第86分钟，西古德森左路禁区边缘劲射偏出
86'热刺本场比赛能够拿下的话代价也太大了                   86'第86分钟，西古德森左路禁区边缘劲射偏出
87'阿德巴约被担架抬出，登贝莱再受伤的话...                   86'第86分钟，西古德森左路禁区边缘劲射偏出
88'热刺用利维摩尔换下了西古德森                   86'第86分钟，西古德森左路禁区边缘劲射偏出
88'阿森纳的前场定位球                   86'第86分钟，西古德森左路禁区边缘劲射偏出
89'沃尔科特直接打门！好悬，擦着立柱出了底线                   86'第86分钟，西古德森左路禁区边缘劲射偏出
89'沃尔科特直接打门！好悬，擦着立柱出了底线                   89'第89分钟，沃尔科特左路30码处任意球直接射门，皮球绕过人墙擦左侧立柱偏出
90'下半场补时要6分钟                   89'第89分钟，沃尔科特左路30码处任意球直接射门，皮球绕过人墙擦左侧立柱偏出
90'因为热刺这边先后两名球员受伤拖延了一些比赛时间                   89'第89分钟，沃尔科特左路30码处任意球直接射门，皮球绕过人墙擦左侧立柱偏出
92'贝尔底线把球拿住                   89'第89分钟，沃尔科特左路30码处任意球直接射门，皮球绕过人墙擦左侧立柱偏出
92'带到角球区，拖延时间了                   89'第89分钟，沃尔科特左路30码处任意球直接射门，皮球绕过人墙擦左侧立柱偏出
92'吉鲁跳起来抢头球被吹了压人犯规                   89'第89分钟，沃尔科特左路30码处任意球直接射门，皮球绕过人墙擦左侧立柱偏出
