随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'埃尔切球员德尔莫拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科罗.
2'皇家社会球员格里斯曼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
2'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯自摆乌龙,皇家社会 1-0 埃尔切
6'埃尔切球员R-佩雷斯尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔瓦卡尔.
7'射门!!!埃尔切球员卡莱斯-希尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德尔莫拉尔.
9'埃尔切球员阿尔瓦卡尔一脚直塞球给德尔莫拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 皇家社会 2-0 埃尔切.
13'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'科罗为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
14'埃尔切球员阿龙大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗.
15'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
15'埃尔切球员阿龙拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿吉雷谢为皇家社会赢得一个任意球.
18'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哈维-普列托为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
23'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！埃尔切球员博蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'埃尔切球员德尔莫拉尔左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿龙.
25'埃尔切球员R-佩雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
25'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿龙为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
26'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
26'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
27'皇家社会球员阿吉雷谢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'射门!!!埃尔切球员阿尔瓦卡尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'乔-安赫尔为皇家社会赢得一个任意球.
31'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给阿吉雷谢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'C-马丁内斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
35'埃尔切球员卡莱斯-希尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'皇家社会球员哈维-普列托拼抢犯规,对手获得控球权.
35'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
37'C-马丁内斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
38'C-马丁内斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
39'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'阿龙为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
40'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
40'埃尔切球员卡莱斯-希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'皇家社会球员阿吉雷谢拼抢犯规,对手获得控球权.
42'博蒂亚为埃尔切赢得一个任意球.
44'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
45'皇家社会球员格里斯曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+1'上半场结束,皇家社会 2-0 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家社会 2-0 埃尔切
47'C-马丁内斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
48'埃尔切球员博蒂亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡洛斯-桑切斯.
48'皇家社会换人,加兹塔纳加上,贝尔加拉因伤下场.
50'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加兹塔纳加. 皇家社会 3-0 埃尔切.
57'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德尔莫拉尔.
58'皇家社会换人,祖鲁图萨上,贝拉因伤下场.
62'皇家社会球员鲁本-帕尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡莱斯-希尔为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
65'埃尔切换人,博卡耶换下德尔莫拉尔
65'射门!!!埃尔切球员阿龙右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
68'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯一脚直塞球给博卡耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'托尼奥将球处理出底线,皇家社会获得角球.
70'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿龙为埃尔切赢得一个任意球.
70'祖鲁图萨为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
70'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！埃尔切球员R-佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家社会 4-0 埃尔切.
75'埃尔切换人,里维拉换下R-佩雷斯
76'埃尔切换人,菲德尔换下科罗
76'阿尔瓦卡尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
77'皇家社会换人,哈维-罗斯换下鲁本-帕尔多
78'哈维-罗斯为皇家社会赢得一个任意球.
78'埃尔切球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'安索特吉将球处理出底线,埃尔切获得角球.
82'射门!!!埃尔切球员博卡耶大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦卡尔.
82'C-布拉沃将球处理出底线,埃尔切获得角球.
83'安索特吉为皇家社会赢得一个任意球.
83'埃尔切球员博卡耶拼抢犯规,对手获得控球权.
83'皇家社会球员祖鲁图萨一脚直塞球给格里斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'埃尔切球员卡莱斯-希尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
85'皇家社会球员哈维-罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡莱斯-希尔为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
86'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
87'埃尔切球员菲德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡莱斯-希尔.
89'射门!!!埃尔切球员卡莱斯-希尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿龙.
90'皇家社会球员加兹塔纳加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'菲德尔为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
90'黄牌！皇家社会球员加兹塔纳加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'射门!!!埃尔切球员卡洛斯-桑切斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
90'+2'埃尔切球员博卡耶大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是达米安-苏亚雷斯.
90'+3'下半场结束,皇家社会 4-0 埃尔切
全场比赛结束,皇家社会 4-0 埃尔切,谢谢各位收看新浪足球直播.
