12'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 皇家社会 2-0 埃尔切.                   12'第12分钟，普列托右路传中，格里兹曼10码处头球破门
13'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，普列托右路传中，格里兹曼10码处头球破门
13'科罗为埃尔切在左路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，普列托右路传中，格里兹曼10码处头球破门
14'埃尔切球员阿龙大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科罗.                   12'第12分钟，普列托右路传中，格里兹曼10码处头球破门
15'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，普列托右路传中，格里兹曼10码处头球破门
15'埃尔切球员阿龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，普列托右路传中，格里兹曼10码处头球破门
50'进球啦！！！皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加兹塔纳加. 皇家社会 3-0 埃尔切.                   50'第50分钟，加斯塔纳加传球，贝拉连过2人后禁区弧内左脚半凌空抽射破门，这是前阿森纳边锋本赛季第9粒联赛入球
