8'亨德森中路拿球被铲倒                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
9'利物浦在禁区线上获得任意球机会                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
9'杰拉德来主罚                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
9'杰拉德大力攻门，这球被人墙挡出底线                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
9'角球开出到后点                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
9'西布罗姆维奇大脚将球解围出禁区                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
10'利物浦左侧又获得角球机会                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
10'战术角球机会开出                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
10'左路底线利物浦带球被卡住身位                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
11'开场10分钟，利物浦占据着主动                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
11'但两队都没有很好的射门机会                   8'第8分钟，波科诺利禁区边缘外对亨德森犯规，杰拉德禁区弧内任意球直接射门被人墙挡出
14'斯特林带球到禁区内                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
14'打门出现了折射                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
15'球折射后运行很缓慢被西布罗姆维奇解围出底线                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
15'利物浦获得角球机会                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
15'角球送禁区内，这球威胁不大                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
16'利物浦前场展开拼抢                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
16'西布罗姆维奇中路的横敲出现了失误                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
17'斯特林前场跟队友做撞墙配合没有成功                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
17'斯科特尔防守中滑铲放倒了贝拉希诺                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
17'斯科特尔得到一张黄牌！                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
17'西布罗姆维奇前场左路获得定位球机会                   14'第14分钟，杰拉德传球，斯特林突入禁区左侧的射门被道森封堵，拉拉纳跟进在小禁区左侧补射又被福斯特扑出
34'斯特林中场拿球被破坏                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
34'利物浦将球转移到了左路                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
34'莫雷诺横向带球后分到右路                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
34'曼基略禁区外围远射将球打偏                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
35'利物浦现在已经几轮不胜？[qiangda]                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
35'贝拉希诺这边禁区外围强行打门                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
35'米尼奥莱注意力很集中将球扑出                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
35'利物浦这边反击的机会                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
36'禁区弧顶送直塞没有过去                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
37'多兰斯右路拿球被断                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
37'利物浦反击的机会                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
37'中场拿球分到了右路                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
37'曼基略这边助攻上来                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
37'利物浦将球转移到了左路                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
37'莫雷诺边路传球赢得角球机会                   34'第34分钟，库迪尼奥传球，曼基略右路远射偏出
42'西布朗左路起球送中路                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
42'无人看防的贝拉希诺头球攻门居然是将球顶高了！！                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
42'利物浦中场拿球分到边路                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
43'莫雷诺左路传球力量小了                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
44'利物浦右路的传球又是失误                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
44'上半场比赛马上进入到补时阶段                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
44'塞塞尼翁前场带球到禁区前沿                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
44'禁区外围的远射力量是有，但角度不够                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
45'利物浦进球了！！                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
45'拉拉纳！！                   42'西布朗第42分钟险些破门，波科诺利左路传中，无人防守的塞塞尼翁小禁区边缘头球攻门高出
45'利物浦进球了！！                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
45'拉拉纳！！                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
46'拉拉纳左路接球面对三名防守球员，他跟队友做撞墙配合，禁区内小禁区角上低射远射得分！                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
46'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
46'上半场补时2分钟！                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
47'利物浦中场拿球给边路                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
47'拉拉纳横向突破被断                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
47'西布罗姆维奇后场转移出现失误                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
48'利物浦右路控球                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
46'下半场比赛开始！                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
46'下半场比赛由利物浦开球                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
46'利物浦左路送直塞直接被福斯特得到                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
48'塞塞尼翁左路带球突破想造角球没有成功                   45'利物浦第45分钟打破僵局，亨德森传球，身价2500万镑的拉拉纳禁区左肋7码处低射远角入网
59'西布罗姆维奇右路突破没有成功                   59'第59分钟，亨德森头球摆渡，兰伯特15码处凌空抽射高出
59'西布罗姆维奇这个点球准确来说应该是在禁区外的犯规，球员是倒在了禁区内                   59'第59分钟，亨德森头球摆渡，兰伯特15码处凌空抽射高出
60'利物浦进球了！！                   59'第59分钟，亨德森头球摆渡，兰伯特15码处凌空抽射高出
61'亨德森！！                   59'第59分钟，亨德森头球摆渡，兰伯特15码处凌空抽射高出
61'一传一射啊                   59'第59分钟，亨德森头球摆渡，兰伯特15码处凌空抽射高出
61'斯特林禁区内拿球到底线突破摔倒，裁判的哨子没响，斯特林起身后回敲，亨德森推射远角得分！                   59'第59分钟，亨德森头球摆渡，兰伯特15码处凌空抽射高出
61'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   59'第59分钟，亨德森头球摆渡，兰伯特15码处凌空抽射高出
62'利物浦再次将比分超出                   59'第59分钟，亨德森头球摆渡，兰伯特15码处凌空抽射高出
70'巴洛特利上场后，拼抢的也是非常积极                   68'第68分钟，亨德森回敲，巴洛特利20码处劲射偏出右侧立柱
70'西布朗传球到前场                   68'第68分钟，亨德森回敲，巴洛特利20码处劲射偏出右侧立柱
70'布伦特停球的时候手球了                   68'第68分钟，亨德森回敲，巴洛特利20码处劲射偏出右侧立柱
71'西布罗姆维奇换人，穆鲁姆布上！                   68'第68分钟，亨德森回敲，巴洛特利20码处劲射偏出右侧立柱
71'全场比赛已经70分钟了，场上的比分是利物浦2-1领先                   68'第68分钟，亨德森回敲，巴洛特利20码处劲射偏出右侧立柱
71'亨德森前场带球到禁区前沿被放倒                   68'第68分钟，亨德森回敲，巴洛特利20码处劲射偏出右侧立柱
77'斯特林右路拿球到底线                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
77'回敲推中路                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
77'杰拉德插上后推射打得太正了                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
79'巴洛特利禁区弧顶原地打一脚                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
79'这球也是打得太正                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
79'巴洛特利现在也是很急需一粒进球啊                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
80'西布罗姆维奇左路拿球给到禁区内                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
80'贝拉希诺外脚背想打一个近角的上角                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
80'这球贝拉希诺没有调整好                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
80'西布罗姆维奇换人，莫里森下，布兰科上！                   77'第77分钟，斯特林传球，杰拉德禁区前射门正入福斯特下怀
94'巴洛特利带球到禁区内，小角度打门被门将用腿挡出                   94'第94分钟，巴洛特利禁区右侧小角度劲射被福斯特挡出
94'西布罗姆维奇前场进攻，裁判吹了进攻犯规                   94'第94分钟，巴洛特利禁区右侧小角度劲射被福斯特挡出
