1'上半场比赛开始了！
1'上半场由主场作战的西布朗队开球
1'攻到前场就是一脚远射，来自福琼的打门
2'偏出了左侧立柱，曼城的球门球
2'西布朗来势凶很啊
2'要知道这个赛季他们在主场还没有输过球
2'而曼城则是客场平了很多了
3'纳斯里在边路对里奇维尔犯规，西布朗的前场定位球
3'起高球传中，被头球解围出去
3'福琼边路寻求突破，被图雷撞了一下之后球带出了底线
3'图雷受伤了》
3'？？？
4'图雷痛苦的倒在场地上
4'队医赶紧的进场
4'图雷开场仅仅2分钟就左脚被踢伤
4'一瘸一拐的走出场地，应该问题不大，硬伤
5'巴里在中场拦截犯规，曼城开场颇为被动
5'图雷没有大碍，重新投入了比赛
5'守护者的生活: 大卫 席尔瓦 受伤？---为国家队踢比赛受伤了
6'DigTstars:萨巴莱塔周中被智利人打爆…---还好阿根廷没丢球，要不萨巴莱塔要被喷死
6'守护者的生活: 严重不 伤停多长时间---至少缺阵接下来的两场比赛
6'巴洛特利在禁区前被放倒！
6'曼城获得了一个位置不错定位球
6'看看谁来主罚
7'这个距离的定位球，纳斯里和巴洛特里都可以打
7'纳斯里的打门被人墙挡了一下，角球
7'游客9712: 阿奎罗不上啊---下周还得打欧冠，休息一下吧
8'巴里角球传中，纳斯里头球顶向球门
8'不过裁判鸣哨了，吹了巴洛特利抢头球犯规
8'雅各布拿球被断，纳斯里回敲一下控制节奏
9'西布朗的防守阵型保持得挺严密
9'曼城一时半会也攻不到禁区里面
9'还是在中场附近传球
10'西布朗断球打反击，长传球到右路，福琼！
10'狂奔了几十米之后发现自己白跑了
10'队友的长传球力量给得稍微大了些
10'曼城后场传球险些失误
11'图雷今天的位置很靠前
11'曼城打得太细了，纳斯里传中被对方门将没收
11'手抛球发动反击，克里希把球断了下来
12'巴洛特利拉边，对方3个后卫过来防守
12'巴神表情依旧是荣辱不惊的，淡定
12'被踢倒了！
12'巴神的变向突破后被对方后卫一脚踢在了右脚脚背上
13'米尔纳挑高球到禁区，对方门将出击把球得到
13'巴神左路突破，内切后的打门打得太正了
14'米尔纳转移一下，理查兹助攻上来
15'再给回米尔纳，曼城边路传中
15'对方后卫抢在巴洛特里身前把球顶出底线，角球
15'纳斯里角球传中，前点的理查兹跃起头球攻门！
15'对方门将用指尖把球托出底线
15'好险，只差一点
15'还是曼城的角球
16'裁判几次吹哨中断比赛
16'两队的球员在禁区内推搡有些多了
16'里奇维尔和图雷都遭到了裁判的口头警告
17'巴里传前点，被后卫头球解围了
18'特维斯这一次接球被吹了越位
18'奥尔森传球被断了，曼城的边路反击
18'巴神带球被逼到了边线，球被后卫破坏出界外
19'放宽心态看球:互动下，曼联那边进球了，鲁尼进的，不过是乌龙球 →_→---收到！
19'裁判要掏牌了
19'巴神前场的犯规，领到了一张黄牌
20'他在被断球后，身后有个报复动作
20'虽然动作很小，不过裁判还是盯上他了
21'西布朗的开场三板斧之后一直就没有像样的进攻
21'卢卡库的受伤也给他们的进攻能力造成了影响
22'巴里长传球分边路，巴神传中落点不错！
22'特维斯左脚的凌空打门！偏了
22'这球打得比较勉强
22'毕竟是左脚
22'曼城连续的发动进攻
22'特维斯的传中被后卫挡出界外
23'红牌！！！
23'西布朗的一次反击，巴里铲球犯规！红牌
24'作为最后一名防守球员巴里在身后勾倒了带球突破的朗
24'这个犯规给红牌并不冤枉
24'西布朗获得了一个正对球门的定位球
25'皇家丫头: 谁红？---曼城的巴里
25'西布朗的定位球打在了人墙上
25'场上有球员受伤
26'还是西布朗的前锋9号朗
26'在和图雷的争抢中，被推了一下
26'皇家丫头: 谢谢球心，还好不是巴神---不客气，其实我看错了，应该是米尔纳的红牌
26'更正下，曼城得到红牌的是米尔纳
27'莫里森边路传中，太靠近底线了
27'裁判又要干嘛？
28'走向了西布朗的球员，给了黄牌
28'9号朗，故意的手球犯规
28'被裁判逮个正着
28'游客4770: 红牌咋回事呀---被断球打了反击，米尔纳最后一个防守球员铲倒了对方前锋
29'西布朗的球员频频的受伤
29'这一次塔马斯也倒地了
30'还是因为曼城的球员犯规，特维斯在对方出球后，踹了对方
30'西西布朗中路撞墙式配合，哈特出击扑救脱手了
30'裁判中断比赛，哈特也受伤了？
30'曼城真是屋漏偏逢连夜雨
30'哈特的右腿正好被多朗斯踩了一下
30'还好问题不大
31'否则曼奇尼想死的心都有了
32'克里希断球，反击被绊倒了
32'裁判给了犯规的塔马斯一张黄牌
33'曼城边路防守再次犯规，西布朗的前场定位球
33'犯规次数方面曼城8比2超出了4倍
33'塔马斯的传中球被哈特出击没收
34'曼城再次压过半场
34'纳斯里没有办法转身，朗在身后其实有犯规的嫌疑
34'图雷把球控制住，曼城继续组织进攻
35'曼城今天的中场缺少创造力
35'再加上米尔纳被红牌罚下
35'图雷被迫后置后撤，这下更加的缺乏威力了
36'特维斯带球被绊倒！
36'犯规的5号雅各布领到了黄牌
36'位置不错的定位球机会
36'对于曼城来说弥足珍贵
37'巴神打门！打在了人墙上
37'特维斯底线突破了防守，回敲中路
37'纳斯里转身的打门没打上力量，被对方门将接住了
39'好险，西布朗的远射，来自多朗斯的打门擦着立柱飞出底线
39'场上又有犯规
39'巴神又一次被放倒
40'巴神，还有表演的嫌疑
40'对方打中的是他的肩膀，他却捂着脸倒下了
40'纳斯里把球吊入禁区，直接出了底线
41'巴神穿裆过了对方边后卫，连续的突破！
41'太神了，一转眼就到了禁区
41'小角度打门，可惜了
41'在门线上被挡了出去
41'这球要是进了，本轮的英超最佳进球绝对是他了
42'球还是曼城在控制，巴神又一次小角度的打门，最终获得了一个角球
43'纳斯里传中找中路，被孔帕尼抢到落点
43'推给巴里，左脚的搓射，擦着立柱飞出底线
43'虽然少了一人，不过曼城依旧掌握着场上主动
44'孔帕尼在边路防守动作有些大
44'裁判过来口头警告了一下
44'又是对对方前锋朗的犯规
44'这个西布朗的9号真是会吸引各种仇恨哪
45'莫里斯禁区外的大力远射，高出了横梁
46'西布朗左路的快速反击
46'理查兹防守动作太大了
47'理查兹在丢球之后身后铲球动作有些大
47'裁判给了西布朗一个前场定位球
47'上半场要补时4分钟
47'传中球被曼城队后卫抢到，头球顶出了底线
47'角球传前点，还是被曼城后卫顶出
48'莫里森禁区线上摆腿凌空打门！球打偏了
49'特维斯今天也有些冲动
49'裁判已经给过口头警告了，要小心
50'福琼面对孔帕尼，没有办法转身
50'又是远射，西布朗的球员把球打偏了
1'回到比赛中来，下半场开始了！
2'两队看来都没有换人
2'差了一点
2'特维斯！
3'禁区外的打门，瞄着球门左上角飞去，门将立功了
3'曼城的角球开出来，裁判鸣哨了
3'吹了理查兹的犯规
4'莫里森在左路，西布朗进攻中并没有投入多少兵力
5'理查兹插上助攻，到了对方禁区之后被抢断了
6'两队在中场争抢
7'巴神边路插上，图雷的传球却出了界外
8'主场作战的西布朗反倒不着急
9'而曼城下周还有欧冠任务
10'特维斯为曼城赢得了一个边路定位球
11'传中球被后卫顶了出来
11'图雷回撤把球控制住
11'米尔纳的红牌让图雷没有办法只有打后腰
11'其实曼城真的不该让德容离开
12'巴洛特利被后卫撞倒，曼城的定位球机会
12'距离有些远，特维斯打门偏出了门框范围
14'特维斯突破被绊倒了
14'下半场西布朗的犯规逐渐增多了起来
14'这个犯规地点离禁区线很近
14'巴里来处理这个边路定位球
15'门前连续的传递，图雷！最后一脚把球打高了
16'裁判再次鸣哨
16'掏出了黄牌
16'给了西布朗的前锋福琼
16'他在禁区线上手球
16'这个故意手球，太张扬了
17'曼城的球员认为这个是点球，不过主裁判并不这么认为
17'纳斯里的一脚定位球把球打高了
18'念你在零时零分:阿圭罗在替补吗？---嗯，马上就要出场了
18'曼奇尼打算换上生力军
18'西布朗这边也要换人了
19'西布朗换上24号奥登文杰
19'曼城则是用阿奎罗换下了巴洛特利
21'同时开战的英超几场比赛就只有着一场和富勒姆的比赛没有进球了
21'阿奎罗在中路策动反击，理查兹的传中，阿奎罗打门被后卫挡出底线
21'巴里传中找前点，后卫顶了一下之后被门将将球打出界外
22'朗！曼城丢球了
23'一次歪打正着的助攻！
23'奥登文杰内切之后的打门力量偏软，没想到朗机警的插上门前推射！球进了
23'正好不越位
23'这个打门成了一次绝妙的助攻
24'逼不得已，10人作战的曼城必须得要反扑了
25'镜头转向曼奇尼，日子不好过啊
26'老驴7701:八神回更衣室没---这个真没注意
26'图雷抗住后卫，自己滑倒了
26'西布朗的反击来了
26'朗把球控制住，等待队友的接应
27'最后西布朗获得了一个角球
28'西布朗再次换人，莫里森被贾拉换下
28'角球传向了后点，莱斯科特头球解围出去
29'曼城在中场失控
29'图雷被迫回撤，纳斯里今天表现平庸
30'巴里也是偏向防守
30'进攻线上只能依靠阿奎罗和特维斯了
30'理查兹带球到了禁区，逼得了角球
31'曼奇尼真是愁眉不展
31'曼城的角球传中被解围出去
32'反击又来了，奥登文杰左脚打门，被莱斯科特挡了一下，角球
32'西布朗角球传中，哈特双拳把球击出禁区
33'曼城的后卫险些忙中出错
33'解围球打在了福琼身上，弹回了禁区
33'还好后面还有名后卫，要不就要单刀了
33'曼城也有反击机会
34'克里希起脚传中，角球了
34'曼城换上哲科，换下巴里
34'特维斯来罚角球，传后点。图雷的头球顶出了底线
35'克里希被贾拉在身后铲倒，曼城的边路定位球
35'..哲科！！！
35'才上场就进球！！！
36'曼城边路定位球传中，哲科！在两名后卫中间抢到头球，门将的出击让球门成了空门！球就这样顶进了
37'上次在客场也是哲科进球，曼城拿下了胜利
37'今天也会如此么
37'曼城这已经是连续第15场比赛有丢球了
37'后防线不稳让曼奇尼也很头疼
37'西布朗换下朗，换上卢卡库
37'角球传中，奥尔森的头球顶高了
38'曼城用科拉罗夫换下特维斯
39'纳斯里突入禁区，传中球被奥尔森头球解围
40'曼城在禁区外反抢回来
40'科拉罗夫低平球传中，哲科回做一下
40'阿奎罗跟上打门，放了高射炮
41'阿奎罗逼得了一个角球
41'定位球机会对于曼城来说也不错
42'头球攻门！理查兹的头球被后卫挡出
42'奥登文杰晃过了扑上来的莱斯科特
42'传中球在门前划了过去，卢卡库只差一点就够到皮球，空门的机会啊
43'西布朗这个角球，禁区外的打门偏得很多
43'哲科在中路险些又抢到头球
43'曼城干脆高举高打
44'奥登文杰，又是他的内切打门，稍稍高出
44'今天替补出场，奥登文杰几乎打爆了曼城的右路
45'西布朗几次有威胁的进攻机会都是他来完成
45'图雷要被掏牌了
45'他在中场放倒了突破后的奥登文杰
45'卢卡库，门前近距离的头球攻门！
45'太正了！本有机会绝杀曼城的
46'这球孔帕尼头球冒顶了，卢卡库几乎无人盯防下的起跳头球
46'下半场也要补时4分钟
46'哲科也放了一次高射炮，打得有失水准
47'哈特！这次扑救立功了
47'卢卡库的个人表演啊，胸部停球之后的倒勾打门！
47'哈特把球托出了底线
47'曼城断球反击
47'哲科！！！
47'疯了！！！
47'曼城就像夺得了冠军一样兴奋！
48'球员和球迷都疯狂了
48'科拉罗夫后场断球，直塞给了阿奎罗，阿根廷人横敲！哲科拍马赶到右脚推射！打入了死角
48'曼奇尼也激情庆祝了一下
49'虽然没有穆尼尼奥的滑跪那么夸张，但是看得出来曼奇尼太高兴了
50'卢卡库还有机会
50'曼城逃过一劫
50'这一次门前的打门被后卫挡了一下
50'只差一点，挡了他角度的是莱斯科特
