曼奇尼更换3名首发，克里希、孔帕尼、纳斯里进入先发，顶替科拉罗夫、萨巴莱塔和在国家队脚筋受伤的大卫-席尔瓦。西布朗本赛季主场保持全胜，上赛季也曾在主场0比0战平曼城，是当赛季首支零封曼城的球队。在国家队受伤的穆卢姆布及时恢复出场，前锋卢卡库脚踝伤愈打替补。
一开场，福琼尝试远射偏出左门柱。开场7分钟，纳斯里左侧距门25米处任意球碰人墙偏出近门柱。第13分钟，巴洛特利左路内切距门20米处抽射被福斯特没收。第15分钟，纳斯里开出角球，理查兹头球被福斯特封出底线。第19分钟，巴洛特利被雅各布放倒，他马上起身反抢背后侵犯对方，被黄牌警告。第21分钟，巴洛特利左路传中，特维斯在门前8米处侧身左脚凌空扫射高出。
曼城第23分钟遭遇打击，<strong>孔帕尼中线丢球，莫里森中路直塞，沙恩-朗拿球成单刀之势，米尔纳背后将其铲倒，主裁判克拉滕伯格认为米尔纳是最后一名防守球员，直接掏出红牌</strong>！曼奇尼在场边向第四官员抗议，认为莱斯科特已经补防到位。多兰斯主罚任意球打在人墙上高出。
沙恩-朗手球吃到黄牌。第30分钟，多兰斯与麦克奥利打出配合，在禁区边缘射门被哈特出击封堵，哈特受伤接受治疗。第32分钟，塔马斯铲倒克里希，被黄牌警告。第37分钟，雅各布对特维斯犯规，也吃到黄牌，巴洛特利在门前26米处主罚任意球打在人墙上，曼城继续组织攻势，特维斯回敲，纳斯里右侧距门8米处抽射被福斯特封出。接着雅各布在门前30米处抽射偏出左门柱。
巴神第41分钟险些单骑破门，他左路切入禁区没有传球，巧妙穿过三人包夹，在门前7米处推射被福斯特伸脚挡出！1分钟后，孔帕尼禁区右侧做球，巴里在门前13米处左脚吊射偏出远门角。第44分钟，莫里森任意球高出。上半时补时第2分钟，西布朗右侧角球被顶出，莫里森后点距门18米处凌空抽射掠过横梁。
下半时开始不到2分钟，巴洛特利分球，特维斯右侧禁区前沿大力抽射被福斯特飞身单手托出。第57分钟，巴洛特利赢得任意球，特维斯在门前28米处主罚抽射高出。曼城第59分钟错过机会，纳斯里左侧开出任意球，理查兹后点头球摆渡，巴洛特利在门前7米处凌空打呲，亚亚-图雷头球补射高出横梁。
福琼对克利希犯规吃到黄牌，亚亚-图雷任意球高出。奥登姆温吉换下多兰斯。曼奇尼则用阿圭罗换下巴洛特利。曼城第67分钟大门告破！<strong>奥登姆温吉左路内切距门28米处抽射，沙恩-朗前插距门7米处顺势推进左下角</strong>，1比0。莫里森被格拉换下。第79分钟，哲科换下巴里，仅过1分钟就为曼城扳平比分！<strong>特维斯左侧开出任意球，哲科在门前8米处头球蹭进</strong>，1比1。
西布朗不甘心平局，随即用卢卡库换下沙恩-朗。第82分钟，奥尔森争顶角球高出。科拉罗夫换下特维斯。第85分钟，哲科传球，阿圭罗禁区内打门偏出。1分钟后，纳斯里开出角球，理查兹头球被球门线上的后卫破坏，西布朗打出快速反击，奥登姆温吉左路分球，福琼右侧禁区前沿左脚抽射被克利希挡出底线。角球开出后，雅各布远射偏出。第88分钟，克利希传中，哲科头球偏出远门柱。随后奥登姆温吉左路内切摆脱纳斯里打高。
亚亚-图雷对奥登姆温吉犯规吃到黄牌。第90分钟，里奇维尔左路传中，卢卡库在门前7米处头球直接顶向了哈特！补时第2分钟，卢卡库禁区内射门被哈特封出底线，西布朗开出角球，<strong>曼城后场断球反击，阿圭罗右路低传，哲科在门前16米处推射入右下角</strong>，2比1！哲科脱下球衣庆祝吃到黄牌。西布朗仍有机会挽回败局。补时第4分钟，奥尔森传球，卢卡库在门前9米处倒钩射门直奔下角，但科拉罗夫球门线上解围。