1'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
1'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
3'保拉奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
3'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
4'查尔斯为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
5'皇家贝蒂斯保拉奥受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
9'维戈塞尔塔球员奥维尼亚手球犯规,对手获得球权.
10'贝尔杜为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'皇家贝蒂斯球员贝尔杜一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 维戈塞尔塔 0-1 皇家贝蒂斯.
19'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
19'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
19'皇家贝蒂斯球员雷耶斯一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷耶斯.
22'进球啦！！！维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉菲尼亚. 维戈塞尔塔 1-1 皇家贝蒂斯.
27'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
29'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
29'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
30'射门!!!皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
31'进球啦！！！维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乌戈-马略. 维戈塞尔塔 2-1 皇家贝蒂斯.
33'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
33'黄牌！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
35'维戈塞尔塔球员科斯塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维戈塞尔塔球员科隆-德里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥雷利亚纳.
37'阿马亚将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
38'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.
39'进球啦！！！维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是查尔斯. 维戈塞尔塔 3-1 皇家贝蒂斯.
40'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
43'皇家贝蒂斯球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
43'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌戈-马略.
43'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-卡斯特罗.
44'丰塔斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
45'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
45'+2'上半场结束,维戈塞尔塔 3-1 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,菲格拉斯上,保拉奥因伤下场.
46'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
47'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
47'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'皇家贝蒂斯球员巴普蒂斯塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
47'霍尼为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
51'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是雷耶斯.
52'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴普蒂斯塔奥.
53'菲格拉斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
53'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
59'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
60'巴普蒂斯塔奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
60'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！维戈塞尔塔球员科隆-德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
63'皇家贝蒂斯换人,莫利纳换下巴普蒂斯塔奥
63'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
63'查尔斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
64'皇家贝蒂斯球员诺诺拼抢犯规,对手获得控球权.
64'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！皇家贝蒂斯球员诺诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'莫利纳为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
66'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
67'雷耶斯为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
67'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'维戈塞尔塔换人,诺利托换下阿莱士-洛佩斯
68'维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺利托.
68'维戈塞尔塔球员查尔斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'皇家贝蒂斯换人,塞德里克换下诺诺
72'科隆-德里将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
72'皇家贝蒂斯球员菲格拉斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
73'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是查尔斯. 维戈塞尔塔 4-1 皇家贝蒂斯.
75'科斯塔斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
75'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿马亚.
76'维戈塞尔塔换人,马丁达换下科隆-德里
77'皇家贝蒂斯球员纳乔一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
77'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
78'雷耶斯为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
78'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
78'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 4-2 皇家贝蒂斯.
80'胡安弗兰将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
81'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
84'鲁本-卡斯特罗为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'皇家贝蒂斯球员贝尔杜大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
85'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
85'维戈塞尔塔球员科斯塔斯一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉.
86'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
86'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳被主裁判出示了一张黄牌.
88'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.
90'+1'霍尼将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
90'+1'皇家贝蒂斯球员塞德里克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉菲尼亚为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
90'+1'裁判将皇家贝蒂斯的塞德里克直接红牌罚下.
90'+2'维戈塞尔塔换人,贝尔梅霍换下查尔斯
90'+3'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫利纳.
90'+4'下半场结束,维戈塞尔塔 4-2 皇家贝蒂斯
