17'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 维戈塞尔塔 0-1 皇家贝蒂斯.                   17'第17分钟，胡安弗兰右路传中，鲁文-卡斯特罗近距离用身体将皮球挡入空门
19'萨尔瓦-塞维利亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.                   17'第17分钟，胡安弗兰右路传中，鲁文-卡斯特罗近距离用身体将皮球挡入空门
19'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，胡安弗兰右路传中，鲁文-卡斯特罗近距离用身体将皮球挡入空门
19'皇家贝蒂斯球员雷耶斯一脚直塞球给鲁本-卡斯特罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   17'第17分钟，胡安弗兰右路传中，鲁文-卡斯特罗近距离用身体将皮球挡入空门
20'射门!!!皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷耶斯.                   17'第17分钟，胡安弗兰右路传中，鲁文-卡斯特罗近距离用身体将皮球挡入空门
31'进球啦！！！维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乌戈-马略. 维戈塞尔塔 2-1 皇家贝蒂斯.                   31'第31分钟，马洛右路传中，无人防守的查尔斯小禁区边缘头球冲顶入网
33'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，马洛右路传中，无人防守的查尔斯小禁区边缘头球冲顶入网
33'拉菲尼亚为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，马洛右路传中，无人防守的查尔斯小禁区边缘头球冲顶入网
33'黄牌！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，马洛右路传中，无人防守的查尔斯小禁区边缘头球冲顶入网
73'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是查尔斯. 维戈塞尔塔 4-1 皇家贝蒂斯.                   73'第73分钟，查尔斯禁区右侧传中，无人防守的诺里托8码处凌空扫射入网
75'科斯塔斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.                   73'第73分钟，查尔斯禁区右侧传中，无人防守的诺里托8码处凌空扫射入网
75'皇家贝蒂斯球员鲁本-卡斯特罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿马亚.                   73'第73分钟，查尔斯禁区右侧传中，无人防守的诺里托8码处凌空扫射入网
76'维戈塞尔塔换人,马丁达换下科隆-德里                   73'第73分钟，查尔斯禁区右侧传中，无人防守的诺里托8码处凌空扫射入网
