2'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
3'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'库兹曼诺维奇为乌迪内斯赢得一个任意球.
3'乌迪内斯球员巴杜一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
6'乌迪内斯球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'约尔吉尼奥为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
7'乌迪内斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
7'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
10'B-费尔南德斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
11'库兹曼诺维奇为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
13'点球,巴杜在禁区内被侵犯,乌迪内斯获得点球.
13'那不勒斯球员库利巴利犯规,致使对方获得点球.
13'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'进球啦！！！乌迪内斯球员B-费尔南德斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-0 那不勒斯.
16'巴杜为乌迪内斯赢得一个任意球.
16'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
17'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴杜.
20'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'乌迪内斯球员Duván Zapata手球犯规,对手获得球权.
21'达尼洛将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
22'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因西涅.
22'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
22'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
23'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
23'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 乌迪内斯 1-1 那不勒斯.
25'点球,Silvan Widmer在禁区内被侵犯,乌迪内斯获得点球.
25'那不勒斯球员古拉姆犯规,致使对方获得点球.
25'黄牌！那不勒斯球员古拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'乌迪内斯球员B-费尔南德斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
26'射门!!!乌迪内斯球员菲利佩大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'阿尔梅罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
28'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿兰为那不勒斯赢得一个任意球.
29'B-费尔南德斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
29'那不勒斯球员阿尔比奥尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约尔吉尼奥.
30'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡列洪为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'乌迪内斯球员巴杜大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Silvan Widmer.
35'乌迪内斯球员Duván Zapata大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泰罗.
35'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Duván Zapata为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约尔吉尼奥.
38'乌迪内斯球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
38'因西涅为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
38'黄牌！乌迪内斯球员库兹曼诺维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'乌迪内斯球员Duván Zapata手球犯规,对手获得球权.
41'乌迪内斯球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡列洪为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
44'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿兰.
45'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
45'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'进球啦！！！乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Duván Zapata. 乌迪内斯 2-1 那不勒斯.
45'+2'上半场结束,乌迪内斯 2-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'乌迪内斯球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
48'乌迪内斯阿尔梅罗受伤倒地,比赛暂停
48'那不勒斯卡列洪受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'赫塔奥将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
53'射门!!!乌迪内斯球员泰罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'乌迪内斯巴杜受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'进球啦！！！乌迪内斯球员泰罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Silvan Widmer. 乌迪内斯 3-1 那不勒斯.
58'那不勒斯换人,默滕斯换下卡列洪
60'乌迪内斯Duván Zapata受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
62'泰罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
62'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！那不勒斯球员约尔吉尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是约尔吉尼奥.
64'乌迪内斯换人,马托斯换下Duván Zapata
67'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'B-费尔南德斯将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
68'阿尔梅罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下因西涅
73'库利巴利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
74'乌迪内斯球员菲利佩大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泰罗.
74'乌迪内斯球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'伊瓜因为那不勒斯赢得一个任意球.
74'那不勒斯换人,卡杜里换下约尔吉尼奥
75'乌迪内斯换人,皮里斯换下阿尔梅罗
75'菲利佩为乌迪内斯赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
75'那不勒斯球员伊瓜因因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
77'那不勒斯受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'Silvan Widmer为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
78'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
79'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡杜里为那不勒斯赢得一个任意球.
79'黄牌！乌迪内斯球员B-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
79'默滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
80'乌迪内斯球员Silvan Widmer拼抢犯规,对手获得控球权.
80'加比亚迪尼为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
80'黄牌！乌迪内斯球员Silvan Widmer因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'乌迪内斯球员马托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'卡杜里为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
83'射门!!!那不勒斯球员卡杜里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是默滕斯.
83'那不勒斯球员默滕斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
83'那不勒斯球员默滕斯被主裁判出示了一张黄牌.
84'乌迪内斯换人,佩里卡换下泰罗
84'Elseid Hysaj将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
85'那不勒斯球员默滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
85'Silvan Widmer将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
86'那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是默滕斯.
88'那不勒斯球员卡杜里一脚直塞球给加比亚迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'乌迪内斯球员佩里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+1'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈姆西克.
90'+1'乌迪内斯球员佩里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Elseid Hysaj为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
90'+2'巴杜为乌迪内斯赢得一个任意球.
90'+2'那不勒斯球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'乌迪内斯球员佩里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡杜里为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'佩里卡为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'马托斯为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,乌迪内斯 3-1 那不勒斯
