尤文本轮获胜，那不勒斯必须取胜才能咬住斑马，但该队近7次作客乌迪内斯不胜(4平3负)。加布里埃尔顶替小腿受伤的门将雷纳。乌迪内斯本赛季进球(26)还不如伊瓜因1人(29)。赛前为当天逝世的老马尔蒂尼鼓掌1分钟，他就出生在弗留利地区。
开场14分钟，巴杜突入禁区右侧被库利巴利绊倒，点球！布鲁诺-费尔南德斯主罚推射角度欠佳，但还是从加布里埃尔身下入网，1比0。那不勒斯第24分钟扳平比分，卡列洪插到防线身后接应过顶球，禁区右侧小角度凌空射门被挡出，伊瓜因禁区前沿迎球抽射挂右上角，1比1，这是他100场意甲第65球，成为1956年以来第2位意甲单赛季达到30球的射手，2005-06赛季托尼(佛罗伦萨)打进31球。
然而此后不到1分钟，威德默突入禁区右侧被古朗放倒，那不勒斯又被吹点球，费尔南德斯再度主罚还是角度太正，结果被加布里埃尔扑出，费利佩左侧铲射又被加布里埃尔没收，那不勒斯主帅萨里抗议点球判罚，被罚上看台。上半时补时阶段，加布里埃尔停回传球失误，杜万-萨帕塔断球右路传中，费尔南德斯在门前13米处倒钩破门，2比1。
下半时开始12分钟，威德默右路传中，泰雷奥在门前6米处飞身凌空垫射破门，3比1！梅尔滕斯换下卡列洪。那不勒斯第76分钟雪上加霜，费利佩后场倒地，主裁判认定伊瓜因脚下犯规，向他出示第2张黄牌！伊瓜因难以接受不愿离场，还想找裁判理论，队员们将他拉住，替补席上的雷纳也进场安慰，伊瓜因退场时几乎流泪。那不勒斯士气遇挫，最终无力扭转败局。