随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'西班牙人球员西芒危险动作,对手获得控球权.
2'伊劳拉为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
2'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特一脚直塞球给安德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿杜里斯.
4'射门!!!西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图亚尼.
4'伊莱索斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
5'富恩特斯为西班牙人赢得一个任意球.
5'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 毕尔巴鄂竞技 0-1 西班牙人.
7'富恩特斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
13'西班牙人球员科洛托一脚直塞球给塞尔吉奥-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'拉波尔特将球处理出底线,西班牙人获得角球.
18'西班牙人球员科洛托球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
19'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.
19'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
20'伊莱索斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
20'安德尔将球处理出底线,西班牙人获得角球.
22'射门!!!西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-洛佩兹.
23'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉一脚直塞球给麦克-里科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
25'西班牙人球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
25'伊劳拉为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
26'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是苏萨埃塔.
27'斯图亚尼为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
27'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'西班牙人球员亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
29'安德尔为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
29'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是I-戈麦斯.
29'卡西利亚将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
29'塞尔吉奥-加西亚将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
31'西班牙人球员D-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
31'D-洛佩斯为西班牙人赢得一个任意球.
31'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯被主裁判出示了一张黄牌.
32'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
32'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
37'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人赢得一个任意球.
37'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是塞尔吉奥-加西亚.
39'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
39'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 0-1 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'毕尔巴鄂竞技换人,莫兰上,拉波尔特因伤下场.
下半场比赛开始,毕尔巴鄂竞技 0-1 西班牙人
46'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'安德尔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
47'黄牌！西班牙人球员D-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'毕尔巴鄂竞技球员莫兰一脚直塞球给阿杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
52'黄牌！西班牙人球员科洛托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'安德尔为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是I-戈麦斯. 毕尔巴鄂竞技 1-1 西班牙人.
58'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'古尔佩吉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
61'维克托-桑切斯为西班牙人赢得一个任意球.
61'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
62'西芒为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
62'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'西班牙人换人,阿莱士换下亚伯拉罕
64'西班牙人球员维克托-桑切斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士.
64'巴伦西亚加将球处理出底线,西班牙人获得角球.
65'进球啦！！！西班牙人球员科洛托大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 毕尔巴鄂竞技 1-2 西班牙人.
66'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
67'哈维-洛佩兹将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
67'卡西利亚为西班牙人赢得一个任意球.
67'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'毕尔巴鄂竞技换人,德马科斯换下安德尔
69'斯图亚尼为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
69'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
70'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德马科斯.
72'西班牙人换人,皮齐换下西芒
75'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'毕尔巴鄂竞技换人,穆尼亚因换下苏萨埃塔
76'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
76'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
77'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴伦西亚加.
79'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
80'西班牙人球员维克托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'I-戈麦斯为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
81'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞球门线跟前尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是I-戈麦斯.
82'皮齐为西班牙人在左路,赢得一个任意球.
82'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉拼抢犯规,对手获得控球权.
82'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'西班牙人球员皮齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'射门!!!西班牙人球员斯图亚尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士.
84'伊莱索斯将球处理出底线,西班牙人获得角球.
85'卡西利亚为西班牙人赢得一个任意球.
85'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯图亚尼为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
86'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
86'西班牙人球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
86'维克托-桑切斯为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
86'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
88'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'德马科斯为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
90'+1'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德马科斯.
90'+1'富恩特斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
90'+2'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'西班牙人换人,Jhon Córdoba换下塞尔吉奥-加西亚
90'+3'西班牙人球员科洛托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'德马科斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-2 西班牙人
全场比赛结束,毕尔巴鄂竞技 1-2 西班牙人,谢谢各位收看新浪足球直播.
