6'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 毕尔巴鄂竞技 0-1 西班牙人.                   6'第6分钟，西芒传球，塞尔吉奥-加西亚禁区左肋12码处射入远角
7'富恩特斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   6'第6分钟，西芒传球，塞尔吉奥-加西亚禁区左肋12码处射入远角
65'进球啦！！！西班牙人球员科洛托大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是西芒. 毕尔巴鄂竞技 1-2 西班牙人.                   65'第65分钟，西芒开出角球，克洛托绝杀建功
66'西班牙人球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，西芒开出角球，克洛托绝杀建功
66'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，西芒开出角球，克洛托绝杀建功
67'哈维-洛佩兹将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   65'第65分钟，西芒开出角球，克洛托绝杀建功
67'卡西利亚为西班牙人赢得一个任意球.                   65'第65分钟，西芒开出角球，克洛托绝杀建功
67'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，西芒开出角球，克洛托绝杀建功
68'毕尔巴鄂竞技换人,德马科斯换下安德尔                   65'第65分钟，西芒开出角球，克洛托绝杀建功
