利物浦近22个主场对阵纽卡斯尔取得18胜4平保持不败。纽卡最近一次在安菲尔德球场取胜还是1995年11月的联赛杯第4轮。双方英超历史交锋46场，利物浦取得26胜10平10负，其中主场18胜4平1负，唯一的败绩还是1993/94赛季。这是双方第174次交锋，此前利物浦82胜42平49负占据上风。
马特-里奇左路传中，何塞卢远点小禁区边缘头球攻门偏出近角。利物浦随即还以颜色，马内禁区左侧传中，无人防守的沙奇里10码处扫射偏出。<strong>利物浦第11分钟取得领先，罗伯逊左路战术角球传中被拉塞尔斯头球勉强顶出，洛夫伦15码处第一时间凌空抽射左上角入网。</strong>
马特-里奇右路任意球传中，武藤嘉纪12码处头球攻门正入阿利松下怀。沙奇里和马特-里奇的外围射门分别偏出。阿诺德开出角球，范戴克头球攻门被救出。罗伯逊头球摆渡，亨德森禁区前劲射偏出。半场结束前，迪亚梅禁区前犯规，沙奇里25码处任意球直接射门被扑出。
<strong>利物浦第48分钟扩大比分，萨拉赫切入禁区右侧被杜梅特拉倒，萨拉赫主罚点球低射左下角入网，2-0。</strong>耶德林抢断罗伯逊后右路传中，何塞卢10码处头球攻门偏出。法比尼奥替换维纳尔杜姆出场。马内混战中12码处倒钩射门偏出。萨拉赫传球，菲尔米诺禁区右侧小角度射门被杜布拉夫卡扑挡后没收。
斯图里奇替换菲尔米诺出场。<strong>利物浦第79分钟锁定胜局，阿诺德和罗伯逊在两边路的传中均被勉强解围，阿诺德禁区右侧再传，沙奇里近距离推射入网，3-0。第85分钟，萨拉赫开出角球，法比尼奥近距离头球破门，4-0。</strong>这是他加盟红军以来的处子球。