北京时间4月8日下午15点35分，2018年中超联赛第五轮在北京丰台体育中心开始一场较量，由北京人和主场迎战上海申花。上半场北京人和占据场面优势，但申花率先把握住机会，第40分钟罗梅罗接荣昊左路送球，禁区内起左脚射门得分。上半场上海申花1比0领先。第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门。最终上海申花客场2比0战胜北京人和，赢得联赛三连胜，联赛排名也升到第三。
前四轮中上海申花2胜1平1负排名第八，北京人和1胜1平2负排名第11，本场是北京人和本季首个主场比赛。几天在亚冠表现不错的徐友刚和王伟在本场比赛中继续代表申花首发，王伟今天比赛中打到左路，荣昊转移到右路。第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位。第7分钟申花前场进攻被截断，人和打到前场，饶伟辉连续两脚射门都被申花后卫挡出。第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出。
申花开场后只能通过任意球寻找机会，第14分钟费尔南德斯对罗梅罗犯规，申花获得35米外任意球机会，但瓜林怒射打在自己队员腿上弹出界外。第16分钟徐友刚右路传中，莫雷诺在万厚良干扰下头球没顶到，球飞到左侧，柏佳骏接球再传，罗梅罗侧身射门被张烈腾身扑出！第21分钟北京人和也制造一次威胁机会，伊沃左路盘带中往右侧输送，曹永竞禁区外怒射稍偏而出。
第30分钟柏佳骏左路传球失误，费尔南德斯带球斜线切入到中路拔脚怒射，皮球打在边网上！第30分钟申花用毛剑卿换下王伟。第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出！第37分钟艾迪后场解围太轻，刘健接球就打再次偏出。
被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先！第42分钟申花再次换人，丛震换下秦升。第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出！
下半场刚开始两队都险些破门，先是莫雷诺接任意球开出后禁区内推射破门，但他越位在先。接着北京人和的伊沃在中路起左脚抽射，球打在横梁上弹出！第49分钟朱宝杰换下刘博洋。第52分钟朱宝杰带球中送出身后好球，穆坎乔杀入禁区后推射破门，但裁判哨声响起，穆坎乔接球时明显越位。
第54分钟罗梅罗右侧任意球选择直接打门，前点莫雷诺抢先一挑，张烈神反应把球打出！角球开出后，莫雷诺前点头球蹭射，张烈再次做出神扑救！第56分钟北京人和也制造机会，王刚从右侧传球打入，伊沃近距离捅射，皮球正好打在栗鹏腿上弹出！第60分钟人和用王楚换下曹永竞。第61分钟费尔南德斯中场失位，丛震上前抢球，费尔南德斯赶上从侧将其撞翻吃到黄牌。
第63分钟费尔南德斯中场附近直接开吊，被早有准备的李帅把球接住。第69分钟莫雷诺得球从右侧冲击，刘健将莫雷诺拽倒在地吃到黄牌。第69分钟罗梅罗禁区外射门造成折射，但球被张烈扑住。第71分钟朱宝杰突然吃到黄牌，此时人和用向汉天换下史亮。第74分钟莫雷诺钩倒费尔南德斯吃到黄牌。
此时北京人和已是全线压上，第75分钟伊沃带球中突然起脚远射踢高。第77分钟王刚带球中突然远射，球打在艾迪头上弹出界外。第78分钟开始，北京人和围着申花大门转，一直围攻到第79分钟，穆坎乔左路横带中突然射门，球被李帅死死扑住。第81分钟王楚中场漂亮摆脱艾迪后带球突击，伊沃快速跟上，王楚带到前场往右侧转移，伊沃就势左脚推射，李帅把球扑出！一分钟后王刚和王楚在左侧配合，王楚禁区内推射太正！
第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0！第86分钟李晓明换下罗梅罗加强防守。第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出。第88分钟饶伟辉也还以远射，但球打得太正。
比赛补时4分钟，第92分钟穆坎乔右侧独自带球带了半分钟，最后在和申花队员有肢体接触的前提下倒在禁区里，裁判没有表示。第93分钟莫雷诺左侧射门被扑出，李晓明上抢把球截下，毛剑卿射门打在人和后卫腿上。第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌。最终上海申花客场2比0战胜北京人和，赢得联赛两连胜，联赛排名也升到第三。
