41'0-1！！！                   40'上半场北京人和占据场面优势，但申花率先把握住机会，第40分钟罗梅罗接荣昊左路送球，禁区内起左脚射门得分
41'罗梅罗！！！                   40'上半场北京人和占据场面优势，但申花率先把握住机会，第40分钟罗梅罗接荣昊左路送球，禁区内起左脚射门得分
41'申花这边首先取得进球了                   40'上半场北京人和占据场面优势，但申花率先把握住机会，第40分钟罗梅罗接荣昊左路送球，禁区内起左脚射门得分
85'0-2！！！                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
86'莫雷诺！！！                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
86'人和中场传球失误，申花断球后直接反击，毛剑卿禁区前沿拿球横敲给到左侧，莫雷诺铲射破门！！                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
87'这样申花基本上锁定了胜局！！                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
87'申花换人                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
87'。。。罗梅罗下，李晓明上！                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
88'申花这边反击又来                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
88'莫雷诺禁区弧顶远射！！                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
88'打得太正被张烈扑出                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
88'人和右路进攻上来                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
88'横敲给到中路                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
88'饶伟辉尝试来一脚                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
88'李帅将球得到                   85'第85分钟申花快攻，毛剑卿前场右路推传，莫雷诺飞身捅射破门
48'人和中场断球                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
48'反击                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
48'右路高速推进                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
48'柏佳骏滑铲破坏                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
48'曹永竞右路拿球过人                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
48'没有过去                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
48'人和前场控球                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
48'右路起球给到后点                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
48'罗梅罗将球解围                   48'第3分钟北京人和从右路成功渗透而入，可惜王刚在最后一脚传球时稍稍越位
54'人和右侧送直塞给到禁区                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
54'穆坎乔接球的时候先越位了                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
54'越位上人和有2次                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
54'饶伟辉这边后场出现了失误                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
54'犯规？？？！！                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
54'吹了饶伟辉的犯规                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
55'罗梅罗任意球给到禁区                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
55'前点！！                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
55'艾迪头球蹭了一下                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
55'最后被张烈扑出                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
55'申花的角球                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
55'角球送外围                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
56'荣昊将球护住                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
56'分到左侧                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
56'申花这边两人上来夹抢犯规                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
57'人和右路拿球送直塞                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
57'队友底线倒三角传回来                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
57'中路！！！！                   54'第9分钟王刚右路头球把球点下后杀入禁区，他冲着伊沃来的斜传被李帅飞身抢先打出
61'人和这边换人                   61'第16分钟徐友刚右路传中，莫雷诺在万厚良干扰下头球没顶到，球飞到左侧，柏佳骏接球再传，罗梅罗侧身射门被张烈腾身扑出
61'曹永竞下，王楚上！                   61'第16分钟徐友刚右路传中，莫雷诺在万厚良干扰下头球没顶到，球飞到左侧，柏佳骏接球再传，罗梅罗侧身射门被张烈腾身扑出
61'下半场打了15分钟                   61'第16分钟徐友刚右路传中，莫雷诺在万厚良干扰下头球没顶到，球飞到左侧，柏佳骏接球再传，罗梅罗侧身射门被张烈腾身扑出
61'比分还是申花1-0领先人和                   61'第16分钟徐友刚右路传中，莫雷诺在万厚良干扰下头球没顶到，球飞到左侧，柏佳骏接球再传，罗梅罗侧身射门被张烈腾身扑出
78'比赛还有最后的15分钟                   75'第30分钟柏佳骏左路传球失误，费尔南德斯带球斜线切入到中路拔脚怒射，皮球打在边网上
78'人和右路起球送禁区                   75'第30分钟柏佳骏左路传球失误，费尔南德斯带球斜线切入到中路拔脚怒射，皮球打在边网上
78'落点比较靠后                   75'第30分钟柏佳骏左路传球失误，费尔南德斯带球斜线切入到中路拔脚怒射，皮球打在边网上
78'人和这边获得角球机会                   75'第30分钟柏佳骏左路传球失误，费尔南德斯带球斜线切入到中路拔脚怒射，皮球打在边网上
80'人和现在形成了围攻                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
80'穆坎乔左路拿球内切                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
80'禁区外围的打门                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
80'打近角                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
80'李帅将球扑出                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
81'罗梅罗中场拿球被侵犯                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
81'王刚拉倒了对方                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
82'人和这边后场断球                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
82'反击了！！！                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
82'伊沃右路拿球                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
82'禁区外围推射被李帅扑出！！！！！                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
82'人和的角球                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
82'角球送中路                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
82'莫雷诺头球顶了出去                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
82'王刚禁区内拿球                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
83'到了小禁区前沿                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
83'推近角！！！                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
83'打得太正了                   80'第35分钟王刚转到左路传中，万厚良中路头球没顶到，穆坎乔在右侧拿球后再次传中，曹永竞射门打在人堆里，刘健接球转身打门高出
85'0-2！！！                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
86'莫雷诺！！！                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
86'人和中场传球失误，申花断球后直接反击，毛剑卿禁区前沿拿球横敲给到左侧，莫雷诺铲射破门！！                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
87'这样申花基本上锁定了胜局！！                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
87'申花换人                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
87'。。。罗梅罗下，李晓明上！                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
88'申花这边反击又来                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
88'莫雷诺禁区弧顶远射！！                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
88'打得太正被张烈扑出                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
88'人和右路进攻上来                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
88'横敲给到中路                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
88'饶伟辉尝试来一脚                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
88'李帅将球得到                   85'被动中的申花队却率先进球，第40分钟罗梅罗中路接球过掉一人后射门被挡出，柏佳骏跟上拿球往左侧转移，荣昊再把球回到中路，还是罗梅罗，他的左脚射门打右侧死角而入，1比0，申花领先
90'人和禁区外围远射                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
90'打高了                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
90'还是比较急躁                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
90'下半场补时4分钟！！                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
91'人和后场断球下来                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
91'出球的时候被裁判挡了一下                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
91'申花中场围抢犯规                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
92'人和前场拿球给到右路                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
92'横向转移                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
92'朱宝杰禁区前沿拿球                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
92'被破坏                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
92'人和右路再传                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
92'打在了防守球员的身上                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
92'穆坎乔拿球到禁区                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
92'摔倒                   89'第44分钟柏佳骏和刘博洋争球时头撞头双双倒下，但比赛没有停下，伊沃拿球转身左脚怒射，球被李帅后仰打出
94'人和前场拿球分到左路                   94'第49分钟朱宝杰换下刘博洋
94'穆坎乔拿球回敲                   94'第49分钟朱宝杰换下刘博洋
94'时间上已经没有了                   94'第49分钟朱宝杰换下刘博洋
94'人和禁区外围来脚远射                   94'第49分钟朱宝杰换下刘博洋
94'打偏了                   94'第49分钟朱宝杰换下刘博洋
94'毛剑卿这边得到一张黄牌！！                   94'第49分钟朱宝杰换下刘博洋
95'场上有一只球，毛剑卿将球踢到了中场而不是界外                   94'第49分钟朱宝杰换下刘博洋
85'0-2！！！                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
86'莫雷诺！！！                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
86'人和中场传球失误，申花断球后直接反击，毛剑卿禁区前沿拿球横敲给到左侧，莫雷诺铲射破门！！                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
87'这样申花基本上锁定了胜局！！                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
87'申花换人                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
87'。。。罗梅罗下，李晓明上！                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
88'申花这边反击又来                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
88'莫雷诺禁区弧顶远射！！                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
88'打得太正被张烈扑出                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
88'人和右路进攻上来                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
88'横敲给到中路                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
88'饶伟辉尝试来一脚                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
88'李帅将球得到                   85'第85分钟被动中的申花再次把握住机会，饶伟辉中路失误，丛震截球后往前输送，毛剑卿拿球后没有选择突破，而是再往中路转移，无人看守的莫雷诺抢在出击的张烈之前飞身捅射，球进，2比0
87'这样申花基本上锁定了胜局！！                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
87'申花换人                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
87'。。。罗梅罗下，李晓明上！                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
88'申花这边反击又来                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
88'莫雷诺禁区弧顶远射！！                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
88'打得太正被张烈扑出                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
88'人和右路进攻上来                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
88'横敲给到中路                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
88'饶伟辉尝试来一脚                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
88'李帅将球得到                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
90'人和禁区外围远射                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
90'打高了                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
90'还是比较急躁                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
90'下半场补时4分钟！！                   87'第87分钟莫雷诺带球中直接起脚攻门，张烈双拳打球打出
52'人和这边有换人调整                   49'比赛补时4分钟，第92分钟穆坎乔右侧独自带球带了半分钟，最后在和申花队员有肢体接触的前提下倒在禁区里，裁判没有表示
52'刘博洋下，朱宝杰上！                   49'比赛补时4分钟，第92分钟穆坎乔右侧独自带球带了半分钟，最后在和申花队员有肢体接触的前提下倒在禁区里，裁判没有表示
93'裁判没有任何的表示                   93'第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌
94'人和前场拿球分到左路                   93'第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌
94'穆坎乔拿球回敲                   93'第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌
94'时间上已经没有了                   93'第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌
94'人和禁区外围来脚远射                   93'第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌
94'打偏了                   93'第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌
94'毛剑卿这边得到一张黄牌！！                   93'第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌
95'场上有一只球，毛剑卿将球踢到了中场而不是界外                   93'第93分钟毛剑卿把第二个皮球踢到场地里吃到黄牌
