大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/8决赛 顿涅茨克矿工 VS 拜仁慕尼黑
在本场比赛之前，拜仁和顿涅茨克矿工虽然多次进入欧冠赛场，但是两队从未有过正式比赛的交手记录
德甲巨人拜仁慕尼黑状态火热，球队刚刚在上周末的联赛中8-0狂扫汉堡取得大胜
本场比赛阿隆索已经伤愈复出，虽然拜仁阵中还有马丁内斯、拉姆、以及蒂亚戈无法出场，但是球队的阵容仍然非常强大
　本赛季的欧冠联赛，在射手榜上最出彩的球员并不是C罗梅西，而是打进9球独领射手榜的矿工前锋阿德里亚诺
在欧冠小组赛对鲍里索夫的比赛中，阿德里亚诺甚至单场打进5球，追平了梅西的欧冠单场进球纪录
矿工方面球队有个人表现出彩的超级球星，但是拜仁方面火力点分散，以矿工队的实力恐怕难以防范这批优秀的球星
目前在拜仁的队内欧冠射手榜上，格策、穆勒各进3球，莱万多夫斯基、里贝里、罗本各进2球，非常平均

目前两队首发阵容已经公布
顿涅茨克矿工首发：30-皮亚托夫/33-斯尔纳(队长)，5-库切尔，44-拉基茨基，13-舍夫丘克/17-费尔南多，8-弗雷德/20-道格拉斯-科斯塔，29-特谢拉，28-泰松/9-路易斯-阿德里亚诺
拜仁首发：1-诺伊尔/13-拉菲尼亚，17-博阿滕，18-贝尔纳特/31-施魏因施泰格(队长)，3-阿隆索，27-阿拉巴/10-罗本，19-格策，7-里贝里/16-穆勒
两队之前在欧冠历史上有过交锋吗？A有过、B没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是顿涅茨克矿工
1'拜仁中场拿球给到罗本
1'拉菲尼亚禁区外围打一脚
2'这球打得没有什么力量，皮亚托夫将球得到
3'罗本拿球给到施魏因施泰格
3'施魏因施泰格不做调整禁区前沿直接打门
3'这球稍稍打得偏了一点点
4'顿涅茨克矿工前场右路拿球被侵犯
4'看看他们的任意球配合
5'任意球送前点
5'队友头球后蹭一下后被拜仁解围
5'比赛开始后，双方的节奏很快
5'拜仁今天身穿白色的比赛队服
5'里贝里中场争抢头球的时候犯规
6'拜仁中场拿球往前推进
6'阿隆索将球给到边路
6'拜仁左路起球送禁区中路
6'第一点被顿涅茨克矿工后卫顶出
6'拜仁左路再传送禁区内
6'库切尔先出一脚将球解围
7'施魏因施泰格边路拿球被侵犯
7'阿隆索任意球低平球送禁区中路
7'罗本得球后是右脚控球，没有直接打门啊
8'这球如果直接用右脚打门估计威胁更大
8'顿涅茨克矿工后场长传
8'拜仁在中场将球拿到
8'博阿滕长传打到前场，这球落点送的不好
9'顿涅茨克矿工中场拿球往前趟
9'拜仁先出一脚将球破坏出边线
10'弗雷德后场拿球被踢倒
11'罗本右路带球突破到底线给到穆勒
11'穆勒接球后横敲到门前
11'可惜中路没有队友的包抄
13'拜仁右路起球送禁区内
13'格策接球后并没有起脚的机会
14'博阿滕中场拦截弗雷德的时候犯规
14'这球动作稍微有些大
17'拜仁中场拿球回敲
18'拜仁左路内切后被放倒
18'裁判给了一个拜仁的任意球
18'顿涅茨克矿工球员认为这球并没有犯规
18'但裁判还是给了任意球机会
19'拜仁左路任意球开出，皮亚托夫将球得到
21'顿涅茨克矿工左路带球分边，出了边线
21'罗本中场拿球做小范围配合
21'施魏因施泰格中场拿球被侵犯
21'里贝里左路拿球回敲
22'顿涅茨克矿工现在防线站的很好
22'博阿滕中场长传送身后
22'穆勒头球蹭了一下
22'拜仁右路送直塞
22'里贝里不越位，但是没有跑
22'博阿滕中场拿球被侵犯
22'拉菲尼亚为了阻止任意球快发
23'跟对方起了争执，最后拉菲尼亚得到一张黄牌！
23'拜仁中场反抢，送直塞力量大了一点点
24'阿隆索又得到一张黄牌！
24'博阿滕这边跟对方起了争执
25'顿涅茨克矿工前场中路的任意球机会
25'任意球直接打门了
25'诺伊尔出现了脱手
25'好在第二反应很快将球拿到
25'任意球打门的是拉基茨基
25'罗本右路拿球送禁区内
26'穆勒拿球没有抹过去
27'拜仁中场控球给到边路
28'罗本右路拿球没有控好
28'球还在拜仁脚下
28'里贝里底线突破赢得角球机会
29'阿隆索角球送前点
29'皮亚托夫出击将球得到
32'罗本中场回接，拜仁将球转移到边路
32'拜仁边路突破被放倒，裁判并没有吹犯规
33'穆勒后场防守犯规
33'舍夫丘克受伤倒地
33'队医进场进行查看
34'舍夫丘克这下是头部流血
35'到场边先进行包扎
35'贝尔纳特左路带球突破未果
35'顿涅茨克矿工现在很急需要控球
35'舍夫丘克被缠了绷带
36'控球上，拜仁现在有70%
37'罗本前场拿球分到中路
37'穆勒拿球可以打门了，但还要再分
37'结果再分的时候又是先被破坏
37'罗本边路拿球转移
38'里贝里左路突破被放倒
38'斯尔纳这边抱怨得到一张黄牌！
38'拜仁前场任意球机会
39'任意球给到门前，太靠近门将了
39'罗本右路推进上来
39'内切的一下大了一步
39'弗雷德上抢断了下来
40'诺伊尔这边已经出禁区来传球了。。。
40'拜仁往边路转移出现失误
41'顿涅茨克矿工中场拿球被断
42'里贝里拿球给到中路
42'罗本拿球送禁区前沿
42'队友接球后没有停好
42'顿涅茨克矿工这边越位位置回接
42'里贝里禁区弧顶抢射打高
43'双方首回合的比赛打得还是比较谨慎的
43'顿涅茨克矿工前场拿球，右路有机会，但没有传出去
43'拜仁后场的传球失误了
44'路易斯-阿德里亚诺中场拿球被拉倒
45'顿涅茨克矿工快攻也是没有打起来
45'上半场补时1分钟！
46'里贝里拿球转移出了边线
上半场比赛结束！
经过45分钟的较量，两队半场后打成了0-0
上半场两队虽然拼抢很激烈，场上的攻防转换也很快，但创造出来的射门机会却很少
两队唯一一次有威胁的打门是来自穆勒的打门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
拜仁在队内欧冠射手榜上，谁打进了3球？A穆勒、B里贝里[qiangda]
回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由拜仁开球
1'顿涅茨克矿工中场拿球被断
1'里贝里左路推进也是被干扰
2'罗本右路接球后回敲
3'拜仁现在也是找不到办法
3'顿涅茨克矿工后场站的很好
4'拜仁长传送禁区，这球落点不好
4'拜仁禁区内拿球，形成乱战
5'阿隆索跟上的打门没有打上
5'格策跟上再打被后卫挡出底线
5'拜仁角球机会
5'角球送中路，施魏因施泰格先犯规
7'顿涅茨克矿工传球送到前场
7'顿涅茨克矿工前场球员都是处在了越位的位置上
8'里贝里边路拿球内切被踢倒

8'顿涅茨克矿工右路拿球突破被放倒
8'任意球快发到底线
8'低平球送进来被拜仁破坏
9'拜仁前场拿球对方双人包夹
9'回敲的时候失误了
9'双方今天的身体对抗非常强
9'道格拉斯-科斯塔底线接球，1对2
9'右路传球出来到禁区内
10'路易斯-阿德里亚诺停球后没有形成打门
10'拜仁的替补开始热身了
11'里贝里左路拿球被踢倒
11'里贝里倒地后道格拉斯-科斯塔也是故意将球踢到里贝里身上
11'里贝里对这样的做法也是很火，有一个报复动作
12'两队球员也是纠缠到了一起
12'裁判过来，也是进行干扰没有让冲突升级
14'道格拉斯-科斯塔这边得到黄牌！
14'抢位的时候回肘给到了里贝里
14'拜仁这边球员有些不乐意了
14'比赛这么发展会有红牌吗？A会、B不会[qiangda]
15'拜仁中场长传被拦截

16'里贝里左路拿球想走中路
16'三名球员的防守将球拦截下来
16'阿隆索跟路易斯-阿德里亚诺相撞
16'阿隆索铲球犯规，路易斯-阿德里亚诺结结实实踩了一下
16'双方都没有大碍
18'拜仁长传送身后
18'里贝里边路插上的时候越位了
19'顿涅茨克矿工这段时间渐渐的开始控球了
19'长传打身后，这球被博阿滕拦截下来
20'顿涅茨克矿工后场又是一个抢断
20'阿隆索拦截的时候犯规
21'裁判向阿隆索出示了第二张黄牌！
21'两黄变一红被罚下场
21'拜仁这边要准备换人
22'顿涅茨克矿工任意球并没有往门里打
22'巴德施图贝尔要准备上了
22'弗雷德前场拿球给到边路
23'顿涅茨克矿工没有什么机会将球回敲

23'拜仁中场断球，里贝里中路来接球
23'罗本右路拿球突破被破坏
24'拜仁挑传送禁区内
24'皮亚托夫自己出击失误送了一个角球
24'拜仁换人，穆勒下，巴德施图贝尔上！
25'拜仁角球送中路
25'门前有机会，博阿滕没有拿到
26'舍夫丘克左路突破没有机会
27'顿涅茨克矿工长传送禁区内
27'诺伊尔出击将球得到
27'弗雷德前场抢球犯规
28'莱万多夫斯基这边也要准备被换上场
29'拜仁开始前场上抢
29'顿涅茨克矿工后场的传球出现失误
29'拜仁再次换人，格策下，莱万多夫斯基上！
30'看看拜仁的这次调整能不能换一个进球
30'拜仁边路拿球回敲
31'顿涅茨克矿工这边也要准备调整
32'里贝里中场拿球被拉了一下
32'弗雷德得到一张黄牌！
33'顿涅茨克矿工换人，道格拉斯-科斯塔下，马罗斯上！

35'博阿滕中场凶狠放铲
35'博阿滕得到一张黄牌！
37'里贝里中场拿球被破坏
37'全场比赛已经到了80分钟，场上的比分还是0-0
38'罗本右路人球分过后内切到禁区内
38'打门被后卫用身体挡了出来
38'球来到了里贝里这边
38'左路的下底传中被后卫挡出底线
39'顿涅茨克矿工换人，泰松下，惠灵顿上！
39'拜仁角球开出
39'皮亚托夫单拳将球击出
39'施魏因施泰格这边又得到一张黄牌！
39'中场拦截防守惠灵顿犯规

41'拉基茨基中场抢球有一个瞪踏
41'比赛常规时间还剩下最后的5分钟
42'罗本右路拿球给到边路
42'拜仁起球送禁区内
42'这球传的很不舒服
42'莱万多夫斯基停球直接被断
42'舍夫丘克左路助攻上来
42'没有什么机会还是选择了将球回敲
43'里贝里中场拦截将球挡出边线
43'莱万多夫斯基前场上抢犯规
44'顿涅茨克矿工换人，路易斯-阿德里亚诺下，格拉德基上！
45'罗本这边任意球快发被吹

45'这球是越位了
45'罗本这球有些着急
46'下半场补时3分钟！
46'顿涅茨克矿工后场断抢下来
46'里贝里背后扫堂腿犯规
47'顿涅茨克矿工球员又围了上来
47'斯尔纳先将里贝里拉开
48'格拉德基前场拿球越位
全场比赛结束！
最终顿涅茨克矿工主场0-0与拜仁打平
一场平局对拜仁来说比较惨重
阿隆索的两黄变一红让拜仁下半场是10打11，同时下一场比赛还不能登场
0-0的比分也让更多的悬念留在了双方的第二回合

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
