这是两队首次正式比赛交锋，拜仁欧冠淘汰赛场次追平皇马纪录(68场)，上次欧冠碰到乌克兰球队，要追溯到1999-2000赛季(第2阶段小组赛客场0比2负基辅迪纳摩)。莱万多夫斯基没有首发，穆勒出任影子前锋，里贝里伤愈后首次先发，与格策、罗本形成攻击群。阿隆索大腿伤愈，成为第25位欧冠达到百场的球员，其中西班牙球员人数最多(7人)，英格兰6人位居其后。上周末联赛停赛的博阿滕也回归首发。
顿涅茨克矿工已有10个星期没打正式比赛，欧冠对阵德国球队不胜(2平2负)，近3场没能进球。因乌克兰当前局势，该队欧冠主场仍设在利沃夫。6名巴西队员进入首发，仅比欧冠淘汰赛纪录少1人(2006年3月8日，本菲卡作客利物浦，7名巴西球员首发)。
开场后，拜仁牢牢掌握控球优势。第22分钟，博阿滕背后放倒阿德里亚诺，拉菲尼亚阻碍对方开任意球，被黄牌警告。随后阿隆索铲倒特谢拉，拜仁则抗议斯尔纳此前犯规，博阿腾与斯尔纳发生推搡，阿隆索被出示黄牌，这是他欧冠第29次吃牌，追平加图索，仅次于斯科尔斯(36张)。
拜仁第31分钟创造机会，穆勒前场争顶下来，里贝里禁区左侧无私横传，无人紧逼的穆勒点球点铲射高出。此后穆勒抬腿踢中舍夫丘克头部，后者头顶被鞋钉刮破，到场边接受包扎。第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告。
上半时拜仁控球率达到74.6%，但面对防守为先的主队，也没有太多办法，只有1次射门打正。下半时，矿工不再退守，在中前场加强了拼抢。第55分钟，里贝里被斯尔纳放倒，道格拉斯-科斯塔上前指责里贝里轻易倒地，里贝里也毫不示弱，双方在边线发生冲突，斯尔纳平息事态。随即道格拉斯-科斯塔背身护球，挥肘击中里贝里面部，被黄牌警告。
阿隆索铲倒路易斯-阿德里亚诺，被对方踩中膝盖，两人都躺在地上表情痛苦，好在没有大碍。拜仁第65分钟遭遇打击，<strong>阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>这是他欧冠第30次吃牌，超过加图索(29张)，仅次于斯科尔斯(36张)，他也成为首位欧冠第100次出场被罚下的球员，此前他在欧冠只得过1张红牌(2010年11月皇马对阵阿贾克斯)，其间180次正式比赛出场没有被罚下过。上一位欧冠淘汰赛被罚下的拜仁球员是里贝里(2010年客场对阵里昂)。拜仁欧冠红牌达到16张，追平加拉塔萨雷，仅少于国际米兰(17张)和尤文图斯(20张)。
瓜迪奥拉只得用巴德施图贝尔换下穆勒，改打4后卫，巴德施图贝尔与博阿滕搭档中卫，贝尔纳特防守左路，阿拉巴和小猪组成双后腰。接着莱万换下格策。弗雷德拉拽里贝里，吃到黄牌。马洛斯换下道格拉斯-科斯塔。博阿滕铲翻泰松，被亮黄牌。第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛。内姆换下泰松，随即他被小猪放倒，西班牙主裁判马连科出示第8张黄牌。补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开。双方最终互交白卷。