1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
1'首先开球的是顿涅茨克矿工                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
1'拜仁中场拿球给到罗本                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
1'拉菲尼亚禁区外围打一脚                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
2'这球打得没有什么力量，皮亚托夫将球得到                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
3'罗本拿球给到施魏因施泰格                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
3'施魏因施泰格不做调整禁区前沿直接打门                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
3'这球稍稍打得偏了一点点                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
4'顿涅茨克矿工前场右路拿球被侵犯                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
4'看看他们的任意球配合                   1'第1分钟，拜仁牢牢掌握控球优势
32'罗本中场回接，拜仁将球转移到边路                   31'拜仁第31分钟创造机会，穆勒前场争顶下来，里贝里禁区左侧无私横传，无人紧逼的穆勒点球点铲射高出
32'拜仁边路突破被放倒，裁判并没有吹犯规                   31'拜仁第31分钟创造机会，穆勒前场争顶下来，里贝里禁区左侧无私横传，无人紧逼的穆勒点球点铲射高出
33'穆勒后场防守犯规                   31'拜仁第31分钟创造机会，穆勒前场争顶下来，里贝里禁区左侧无私横传，无人紧逼的穆勒点球点铲射高出
33'舍夫丘克受伤倒地                   31'拜仁第31分钟创造机会，穆勒前场争顶下来，里贝里禁区左侧无私横传，无人紧逼的穆勒点球点铲射高出
33'队医进场进行查看                   31'拜仁第31分钟创造机会，穆勒前场争顶下来，里贝里禁区左侧无私横传，无人紧逼的穆勒点球点铲射高出
34'舍夫丘克这下是头部流血                   31'拜仁第31分钟创造机会，穆勒前场争顶下来，里贝里禁区左侧无私横传，无人紧逼的穆勒点球点铲射高出
38'里贝里左路突破被放倒                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
38'斯尔纳这边抱怨得到一张黄牌！                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
38'拜仁前场任意球机会                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
39'任意球给到门前，太靠近门将了                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
39'罗本右路推进上来                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
39'内切的一下大了一步                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
39'弗雷德上抢断了下来                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
40'诺伊尔这边已经出禁区来传球了。。。                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
40'拜仁往边路转移出现失误                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
41'顿涅茨克矿工中场拿球被断                   38'第38分钟，斯尔纳被里贝里突破后手上有动作，被黄牌警告
55'路易斯-阿德里亚诺停球后没有形成打门                   55'第55分钟，里贝里被斯尔纳放倒，道格拉斯-科斯塔上前指责里贝里轻易倒地，里贝里也毫不示弱，双方在边线发生冲突，斯尔纳平息事态
55'拜仁的替补开始热身了                   55'第55分钟，里贝里被斯尔纳放倒，道格拉斯-科斯塔上前指责里贝里轻易倒地，里贝里也毫不示弱，双方在边线发生冲突，斯尔纳平息事态
56'里贝里左路拿球被踢倒                   55'第55分钟，里贝里被斯尔纳放倒，道格拉斯-科斯塔上前指责里贝里轻易倒地，里贝里也毫不示弱，双方在边线发生冲突，斯尔纳平息事态
56'里贝里倒地后道格拉斯-科斯塔也是故意将球踢到里贝里身上                   55'第55分钟，里贝里被斯尔纳放倒，道格拉斯-科斯塔上前指责里贝里轻易倒地，里贝里也毫不示弱，双方在边线发生冲突，斯尔纳平息事态
56'里贝里对这样的做法也是很火，有一个报复动作                   55'第55分钟，里贝里被斯尔纳放倒，道格拉斯-科斯塔上前指责里贝里轻易倒地，里贝里也毫不示弱，双方在边线发生冲突，斯尔纳平息事态
57'两队球员也是纠缠到了一起                   55'第55分钟，里贝里被斯尔纳放倒，道格拉斯-科斯塔上前指责里贝里轻易倒地，里贝里也毫不示弱，双方在边线发生冲突，斯尔纳平息事态
57'裁判过来，也是进行干扰没有让冲突升级                   55'第55分钟，里贝里被斯尔纳放倒，道格拉斯-科斯塔上前指责里贝里轻易倒地，里贝里也毫不示弱，双方在边线发生冲突，斯尔纳平息事态
65'顿涅茨克矿工后场又是一个抢断                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
65'阿隆索拦截的时候犯规                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
66'裁判向阿隆索出示了第二张黄牌！                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
66'两黄变一红被罚下场                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
66'拜仁这边要准备换人                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
67'顿涅茨克矿工任意球并没有往门里打                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
67'巴德施图贝尔要准备上了                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
67'弗雷德前场拿球给到边路                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
68'顿涅茨克矿工没有什么机会将球回敲                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
68'拜仁中场断球，里贝里中路来接球                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
68'罗本右路拿球突破被破坏                   65'拜仁第65分钟遭遇打击，阿隆索背后推倒特谢拉，吃到第2张黄牌被罚下
83'罗本右路人球分过后内切到禁区内                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
83'打门被后卫用身体挡了出来                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
83'球来到了里贝里这边                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
83'左路的下底传中被后卫挡出底线                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
84'顿涅茨克矿工换人，泰松下，惠灵顿上！                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
84'拜仁角球开出                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
84'皮亚托夫单拳将球击出                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
84'施魏因施泰格这边又得到一张黄牌！                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
84'中场拦截防守惠灵顿犯规                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
86'拉基茨基中场抢球有一个瞪踏                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
86'比赛常规时间还剩下最后的5分钟                   83'第83分钟，罗本右路内切射门拉基茨基封堵，他投诉对方手球，但马连科没有中断比赛
46'里贝里拿球转移出了边线                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
46'下半场比赛开始！                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
46'下半场比赛由拜仁开球                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
46'顿涅茨克矿工中场拿球被断                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
46'里贝里左路推进也是被干扰                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
47'罗本右路接球后回敲                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
48'拜仁现在也是找不到办法                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
48'顿涅茨克矿工后场站的很好                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
49'拜仁长传送禁区，这球落点不好                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
49'拜仁禁区内拿球，形成乱战                   46'补时第1分钟，里贝里背后踢倒内姆，再次与对方发生冲突，斯尔纳将其抱开
