北京时间5月26日19：35，中超联赛第11轮继续进行，杭州绿城主场迎战联赛领头羊广州恒大
北京时间5月26日19：35，中超联赛第11轮继续进行，杭州绿城主场迎战联赛领头羊广州恒大
恒大升入中超后于绿城进行过4次联赛交锋，恒大全胜且每场均打入3球
绿城虽是全败但也4次攻破恒大球门
上轮绿城虽客场负于卓尔，目前积13分占据积分榜第7位的形势仍较为平稳
此战绿城显然不会承担过大的争胜压力，稳固防守、力求打出自身特点是现实课题
恒大顺利挺进亚冠八强，球队士气进一步走高
9战打入14球的埃尔克森继续是焦点式人物
近期保持出色状态的郜林、张琳芃等人也丰富了恒大本土球员的看点
当然恒大也有一定难题，三天后同人和将进行补赛
繁密赛程要求恒大必须应对体能问题、抢分要讲求效率


微博互动地址：http://weibo.com/1653472751/zywA4v8wq
杭州绿城首发：门将：20-姜波；后卫：3-金东进、13-曹轩、2-宋志伟、22-王林；后腰：14-冯刚、16-范晓冬；前卫：33-汪嵩、9-马佐拉、20-阿甘；前锋：6-高迪
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃 、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；中场：37-赵旭日、15-孔卡、16-黄博文；前锋：11-穆里奇、9-埃尔克森、29-郜林
客户端用户：6.1血洗天河体育场
今晚是绿城的主场，是在杭州黄龙体育中心啊

2'比赛正式开始
2'绿城开球后，回作控制
2'后场长传，送出了右路边线
3'马佐拉回敲后场，金东进交还给了姜波
3'姜波开大脚到前场
3'张琳芃右路突破转移，球被王林碰出了边线
3'张琳芃右路大脚转移到左路，穆里奇趟球趟大了，出界
6'孙祥解围挡出了边线
6'绿城界外球，马佐拉控制在脚下
7'绿城反击，长传左路，阿甘与金英权争顶犯规
8'恒大前场配合，孔卡分右路，张琳芃插上，40码外突施冷箭抽射偏出
8'绿城角球机会
8'汪嵩开到后点，阿甘没有顶到，球被解围出了禁区
9'恒大前场反击，郜林直塞，穆里奇给身后，埃尔克森加速，被两名防守队员包夹
9'黄博文分球右路，张琳芃直塞没有机会，只好回作
10'穆里奇左路与汪嵩对位，横塞给中路，黄博文起脚劲射，球打在绿城球员身上反弹
10'埃尔克森前场逼抢汪嵩犯规
11'恒大前场配合，穆里奇直塞，埃尔克森回敲，孔卡回作穆里奇，后者突破禁区被绿城拦截
12'宋志伟把球破坏出了底线
12'恒大角球机会
12'黄博文开出战术角球，孙祥后点，中路被绿城顶出解围
13'黄博文中路继续组织，穆里奇拿球被拦截
13'恒大左路获得角球机会
13'张琳芃头球破门！
13'恒大1-0领先！
14'黄博文开出角球，张琳芃包抄抢点，直接高高跃起头球冲顶破门！
15'郜林右侧带球推进，和埃尔克森撞墙做一个配合，金东进禁区卡住位置堵截了
16'马佐拉右路转移到左路，可惜球被张琳芃拦截


18'汪嵩禁区头球没有顶上，恒大穆里奇马上组织反击了
18'穆里奇眼看着没有机会，回做给赵旭日慢慢组织了
18'孙祥左侧禁区外突然放了一个冷箭，放了高射炮
18'汪嵩挑传右侧试图打身后，穆里奇回撤将球堵截了
19'郜林右路突入禁区回做，被金东进给识破解围
20'范晓冬中路斜塞，王林前场加速，金英权护球出了边线
21'冯刚中路找马佐拉，赵旭日补防踢倒了马佐拉
21'赵旭日犯规
21'绿城任意球机会
21'汪嵩任意球直接打门，曾诚将球没收
22'阿甘外围补脚弹在立柱上
22'慢镜头：阿甘外围似传似射呀，本来应该是要给高迪的，后者没有踢到，皮球反倒是鬼使神差打在了右侧立柱弹出
22'孙祥大范围转移给郜林，后者再传到中路
22'埃尔克森又将球回做给孔卡继续组织
24'微博网友piaopiaofei：E9今天进3个就好了
24'穆里奇突然插入禁区没能拿到球，在碰撞中受
25'没问题，穆里奇很快重新站起来
25'黄博文分球左侧，孙祥胸部顶了一下将球碰出边线

26'冯刚中场丢球，埃尔克森带球长驱直入到禁区后分球右侧，郜林往边拉一下将门将带出来后搓了一个远角
27'球直接出了底线，门球
28'绿城左侧起球，可惜直接将球给了曾诚
29'郜林和张琳芃右侧二过一配合，后者传中没踢正部位，直接飞出了左侧边线
31'黄博文任意球吊入禁区，前点一堆人抢点没有顶到
31'绿城右路机会，马佐拉掷界外球进场
32'王林上前接应失误，把球趟出了恒大球门底线
33'曹轩后场断球，挑传汪嵩，球过了汪嵩顶，后者没有顶到
33'恒大中路转移到右路，范晓冬提前出脚把球破坏出了边线
33'恒大右路继续推进
34'马佐拉抢到球后自己往前带了大半天
34'再传找阿甘已经被识破了，孙祥将球堵截下来
34'马佐拉后场长传，阿甘接应突击赢得右侧角球的机会
35'角球再开到前点，第一点还是被恒大球员顶出来
36'马佐拉左侧单挑张琳芃，赢得了角球的机会
37'黄博文犯规阻止了高迪的反击
39'左路马佐拉面对张琳芃，杀入底线后被后者挡出底线
40'战术角球开到禁区前沿，跟进队友没有打正
40'孙祥大脚解围
40'马佐拉右路拿球，不过越位了
40'恒大前场进攻，宋志伟禁区前沿犯规
40'恒大获得任意球机会
43'埃尔克森任意球直接打门，球沿着弧线飞出了门梁
43'门球

46'绿城前场配合，马佐拉挑传禁区，汪嵩转身后挑后点
46'高迪接应汪嵩，凌空抽射，曾城出击把球托出了底线
46'绿城角球
46'第一点被顶出去，绿城右路再起球到门前，金英权将球顶给了曾诚
47'上半场比赛补时1分钟
47'绿城前场任意球的机会
47'汪嵩任意球直接送到禁区，曾诚出击轻松将球没收
上半场比赛结束，广州恒大目前1-0领先杭州绿城！

中场休息时间，稍后将继续进行精彩的下半场比赛
1'下半场比赛开始
3'孙祥左路压上，机会不好回做后场
4'黄博文直塞左侧身后，孔卡下底传中到门前直接给了姜波
4'汪嵩前场抢断，分边到右路，王林拿球起脚远射打门，球出底线
4'球门球
5'埃尔克森长传球送到前场，穆里奇用手把球停下来
7'孔卡拿球，冯刚上抢，前者转身出不来，回敲后场
8'高迪中场拿球分球右侧，马佐拉突入禁区闪开角度怒射，打偏
9'埃尔克森分球找穆里奇，后者再分左侧，孙祥上来传中直接交给姜波
9'孔卡右侧强行抹开冯刚，金东进补防将其撞倒
9'裁判没有表示
10'埃尔克森弧圈外带球突入遭侵犯
10'恒大中路任意球机会
11'孔卡任意球直接大力打门，姜波轻松将球没收
12'埃尔克森外围闪开角度左脚大力抽射稍稍高出
13'阿甘左侧单挑张琳芃，可惜低传到门前没人接应
13'冯潇霆站定前点位置把球挡出了禁区外，解围
14'马佐拉回防抢断了埃尔克森
16'郜林右侧横传禁区前沿，穆里奇塞给跟进的孔卡
16'高迪把球挡出了边线
16'高迪和范晓冬前场二过一配合，后者突然斜传
17'冯刚左翼拿球，右脚打门，球弹在恒大球员脚上被挡出
18'汪嵩中场组织，马佐拉过渡，汪嵩大脚转移右路
19'王林下底传中，禁区内没有队友接应抢点
19'张琳芃护球出了边线
19'汪嵩左路传中，前点冯潇霆头球解围
19'孔卡中路胸部停球，被冯刚推了一下
19'冯刚犯规
20'恒大换人：冯俊彦上，换下郜林
22'孔卡直塞禁区找穆里奇，绿城双后卫夹抢将球提前堵截
22'冯俊彦反抢，球交给穆里奇回传一下
22'穆里奇越位了
22'穆里奇中路踢倒了汪嵩
23'绿城任意球快发，快速反击
23'阿甘带球反击转身甩开了黄博文，右侧马佐拉接应抽射打在对方身上弹出
23'恒大换人：秦升上，换下赵旭日
25'曹轩中路回球，宋志伟把球分到右路
25'王林45度起球，球直接分到另一边线
25'恒大球权
25'球视频-黄博文角球制导 张琳芃暴力头槌拔头筹
26'高迪后插上抢断，冯俊彦倒地放铲吃到黄牌

27'汪嵩任意球开到后点，曾诚打了一下，皮球弹在孙祥后脑勺后出底线
27'角球
28'范晓冬开出角球，被挡出，外围范晓东拿到继续组织
28'范晓冬左侧下底低平球送进去，绵软无力呀，曾诚轻松将球没收
28'绿城又赢得右侧角球的机会
29'战术角球开出，马佐拉接应一下，汪嵩再传被挡出
29'外围汪嵩远射被曾诚没收
29'孔卡试图突破反击，手上有推人的动作，进攻犯规
30'埃尔克森左路带球转移到右路，张琳芃底线传中
31'禁区内两名后卫挡了一下孔卡，后者错过了射门时机
31'马佐拉组织反击，王林斜传禁区，阿甘头球顶了一下直接给了曾诚
31'绿城换人：大黒将志换下冯刚 
31'绿城换人：唐家庶换下宋志伟
32'绿城反击的机会，阿甘左侧单挑金英权突然一拉甩开防守突入禁区横传，马佐拉跟进接应面对空门居然踢空了
33'错失扳平比分的机会....
34'孔卡和冯潇霆分别在争抢中倒地
36'大黑将志带球杀入禁区，被卡住了位置，球出底线
37'张琳芃右路拿球，塞中路，孔卡过来接应
37'大黑将志推倒了孔卡
38'绿城换人：谢志宇上，换下马佐拉
39'张琳芃后插上，埃尔克森禁区背身拿球，挑传禁区
39'张琳芃突破进禁区，侧身凌空打门，球偏出立柱
40'恒大换人：冯仁亮上，换下穆里奇
41'汪嵩左侧虚晃一枪过掉后卫后挑传后点直接出底线
43'孔卡手破，仍不愿意下场包扎
43'还是被裁判请出去了
44'埃尔克森主罚任意球
44'任意球直接打门挑射，偏出
46'下半场补时3分钟
46'孔卡主罚角球
46'球开到禁区，第一点被顶出，传中球被谢志宇拿到
47'交给汪嵩组织，带球到前场突禁区
47'大黑将志慢了一步，被恒大后卫顶了出来
47'王林前场带球，金东进长船禁区，被恒大顶出
47'大黑将志外围起脚冷射，被挡了出来
全场比赛结束，广州恒大客场1-0小胜杭州绿城！


周中恒大将与贵州人和进行一场补赛
想继续了解2013中超联赛的相关新闻和花絮，请点击新浪体育2013中超联赛专题查阅
新浪体育2013中超联赛专题
本场比赛的直播就到此结束了，谢谢大家的关注！请继续关注新浪体育为大家带来的其他赛事直播
新浪体育直播室微博已更名“看球”，大家可以登陆微博给Eric提问和留言，也可以在微博互动专题中和大家一起讨论精彩的中超赛事
新浪体育直播室微博登陆地址，请点击：http://weibo.com/livecast

