广州恒大连续3周一周双赛，体能消耗之大可想而知。但5月魔鬼赛程至今，一切都相当顺利，联赛和亚冠都取得连胜，各位球员状态大勇，只是巴里奥斯的再度伤停令里皮在锋线上少了一个重要的棋子。过去两年的联赛，恒大对杭州4场横扫，两队实力差距明显。但本赛季至今，杭州主场2胜3平保持不败。本赛季中超，杭州绿城在面对强队时往往打出“血性”，面对青岛和山东等强队时都能取得积分，遇强则强的状态令绿城主场对阵恒大时候有了更多的看点。
比赛一开始，今天郑智因为累积黄牌停赛并没有随队来杭州，黄博文拍档赵旭日担任双后腰。第2分钟，张琳M中场拼抢拦截皮球，与孔卡一个二过一配合后起右脚劲射，球高出了横梁。张琳M进攻欲望相当强烈。第6分钟，广州恒大右路形成突破，郜林下底传中到球门后点，穆里奇控制下球横敲禁区外围高位，黄博文跟进直接右脚劲射，球打在后卫身上弹出。开场之后广州恒大整队体能状态极佳，不断压迫杭州绿城半场进攻。第10分钟，穆里奇禁区前沿斜塞右路空挡，郜林摆脱防守下底传中，可惜埃尔克森跟进慢了一步，球划门而过。
第12分钟，广州恒大前场左路获得角球机会，黄博文主罚角球到禁区中路，张琳M冲起来力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为1比0。第17分钟，广州恒大前场耐心组织进攻，孔卡将球转移到大禁区左路，孙祥得球稍作调整起左脚劲射，球稍稍偏出了立柱。第20分钟，杭州绿城后场抢断快速反击，阿甘前场左路突破用右脚传中，高迪摆脱后卫抢点头球攻门，球打在立柱上弹出，孙祥第一时间大脚解围。杭州绿城错失扳平比分良机。
第24分钟，孔卡前场左路将球吊入禁区，穆里奇高速插上并没有碰到皮球，与对手后卫撞在一起有受伤的情况，还好稍作调整可以继续坚持。第26分钟，埃尔克森中场抢断发动快速反击，吸引防守后转移到右路空挡，郜林得球压入禁区起右脚一脚吊射，可惜高出了横梁稍许。第31分钟，广州恒大获得前场任意球机会，黄博文主罚到禁区内，可惜前点无人跟进球出了底线。第42分钟，广州恒大前场中路获得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，可惜高出了横梁。第43分钟，马佐拉禁区外围将球吊入禁区，汪嵩一个精彩的转身凌空将球转移到左路空挡，高迪跟进选择凌空劲射，曾诚站位不错单拳将球托出横梁。半场比赛，杭州绿城暂时0比1落后广州恒大。
下半场易边再战，第48分钟，绿城中路将球转移到右路空挡，王林得球少昨天调整起脚远射，球直接出了底线。第50分钟，汪嵩左侧拿球摆脱张琳M防守下底传中，马佐拉背身拿球及时回敲后点，汪嵩跟进直接大力射门，球稍稍偏出了立柱。杭州绿城开场之后场上局面有所改观，不断向恒大球门制造威胁。第55分钟，孔卡在右路连续巧妙假动作摆脱防守，突入禁区可惜脚底打滑没有完成射门。第56分钟，埃尔克森前场突破赢得位置极佳任意球机会，孔卡主罚任意球直接射门，球绕过了人墙可惜角度和力度都欠奉，守门员姜波轻松没收皮球。里皮对场上阵容进行了调整，先后换上了秦升和冯俊彦。第72分钟，冯俊彦前场拼抢踢倒了阿甘，主裁判向其出示了一张黄牌。
第73分钟，杭州绿城前场左路获得任意球机会，汪嵩主罚到球门后点，曾诚及时后撤单拳将球托出底线。第76分钟，广州恒大前场右路形成突破，张琳M直接传中禁区内一片混乱，还好后卫先出一脚及时解围。第77分钟，杭州绿城同时进行了二个人员调整，全力展开反扑。第78分钟，阿甘前场左路形成突破横敲门前，马佐拉跟进面对空门推射，居然没有碰到皮球，杭州绿城错失最佳扳平比分良机。马佐拉显得相当懊恼，对于这个球都没有进。杭州绿城前场压迫效果不错，广州恒大显得有点被动。第85分钟，埃尔克森禁区前沿巧妙挑传禁区内空挡，张琳M高速跟进直接凌空侧身射门，球打在边网上。第89分钟，广州恒大前场获得任意球机会，埃尔克森主罚任意球直接射门，球在空中划出一道美妙弧线直奔球门上角，姜波反应不错单拳将球托出底线。下半场补时4分钟后结束，广州恒大在客场以1比0战胜杭州绿城。
