上轮对富力一战因补时阶段丢球错过胜局，如此闪失是仅积5分、落后保级区达7分的恒丰无法承受的，本轮在主场对阵直接追赶对象建业，恒丰必须全力争胜，而本赛季前6个主场1平5负（进6球，失14球）这透着怪异的数据又表明了寻求振作的难度。上赛季恒丰主场2-1、客场1-0双杀建业，鉴于本赛季走势、建业防反特点，如今恒丰再遇建业时必须从稳固防守做起。积12分的建业仅领先倒数第2一方2分，如此形势下，本轮“客场不败就可压制住恒丰”的情况是建业无法满足的，但同恒丰在主场争胜的难度同样醒目，建业本赛季前6个客场1胜1平4负（进4球，失9球），客场拿分概率与攻击力都有欠缺，本轮比赛首先能起到论证建业保级可能性的理论作用。
比赛开始后，双方互有攻防。第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出。第21分钟，蒋亮在前场右边路接到苏亚雷斯分球，蒋亮随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球稍稍偏出立柱。
第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局。第34分钟，恒丰获得角球机会，依明江主罚到前点，苏亚雷斯包抄打门出了底线。第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了。第44分钟，恒丰前场拿球，斯蒂夫禁区左路压上直接爆射高出横梁。上半场恒丰0-1暂时落后。
双方阵容：
