14'陈吉得球                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
14'分伊明江                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
14'建业球员顶出                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
15'恒丰球员斜传传大了                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
15'建业界外球给到伊沃                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
15'王上源想二过一被截断                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
15'恒丰反击                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
16'禁区找耶拉维奇，没顶到                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
16'前场建业远距离任意球                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
17'前点顾操没蹭进去                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
17'恒丰解围，外围还是建业球                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
17'球出底线，门球                   14'第14分钟，贵州前场策动攻势，伊力哈木江右边路接队友分球随即起右脚传中，包抄到禁区中路的耶拉维奇高高跃起抢点甩头攻门，皮球偏门而出
31'前场左侧柯钊挑传                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
31'里卡多头球                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
31'头槌有了！！！！                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
31'进球了！！！！                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
32'比赛第30分钟，里卡多头槌破门，客队建业队取得1:0的领先                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
34'建业这边找冯卓毅                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
34'斜塞右边路力量传大了                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
34'恒丰后场球                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
34'界外球掷出                   31'第31分钟，建业组织进攻，柯钊在前场左边路接到伊沃分球起左脚传中，埋伏在门前的里卡多高高跃起抢点甩头攻门得分，建业1-0打破僵局
41'斯蒂夫边路带球犯规                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
41'被犯规了                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
41'恒丰任意球                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
41'短传                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
41'闵俊麟挑传进去                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
41'后点队友跟上                    41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
42'差了一点                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
42'门球                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
42'前场建业控制                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
42'里卡多、伊沃巴索戈互相传导                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
42'里卡多越位了                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
42'恒丰后场球                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
42'郑凯木直传陈吉                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
43'回敲韩鹏飞                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
43'边路蒋亮插上                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
43'柯钊挡出去，外围恒丰球                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
43'传出底线                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
44'球门球，吴龚开到前场                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
44'王上源回敲王飞出界                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
44'恒丰界外球给到苏亚雷斯                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
44'唐鑫传中                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
44'斯蒂夫头球后蹭                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
44'后点没人                   41'第41分钟，伊沃横传弧顶找到巴索戈，巴索戈挑传禁区给里卡多，但是裁判举旗里卡多越位了
