1'上半场比赛开始
1'首先由主队马拉加开球，从右向左进攻
1'马拉加后场的长传球到禁区弧顶，卡西利亚斯出击将球拿到
2'克罗斯中场拿球，横传给到伊斯科
2'伊斯科的斜传球右路前插的卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔横传交给中间的贝尔，贝尔横切，起脚打门，被卡梅尼奋力扑出
4'克罗斯中场的过顶斜传球到右路找卡瓦哈尔，被卡斯蒂列霍头球解围出边线
4'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，回传给到伊斯科
4'伊斯科带球强突，中圈附近过顶球找本泽马
5'本泽马停球，转身后斜传球，直接出了边线
5'马拉加左路的进攻，卡斯蒂列霍直塞差点失误
6'达德尔停球，面对逼抢，回传后场
6'皇马前场抢断，C罗中路拿球，分给左侧的J罗
6'J罗拿球强突，小角度打门，被后卫伸脚挡出底线
7'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁
7'J罗左路拿球，面对罗萨莱斯，人球分过，可惜球直接出了边线
8'马拉加的右路斜传球到前场，卡斯蒂列霍争抢撞翻佩佩，犯规
8'C罗左前场拿球，变向强行内切，罗萨莱斯伸脚绊倒了C罗
8'皇马获得前场左侧的任意球机会
9'任意球斜传禁区，拉莫斯头球攻门，太正，被卡梅尼拿到
10'马塞洛左路的挑传找C罗
10'C罗胸部停球，转身再拿时离身体太远，被后卫抢先出脚解围
11'皇马右路的进攻，贝尔拿球强突，赢得角球
12'角球开出到禁区，C罗头球没顶到，本泽马停球，转身抽射，打在防守球员身上弹出
12'C罗向裁判示意，对方有拉人，不过主裁判没表示，现场球迷倒是嘘声四起
13'皇马左路的传中球到后点，贝尔停球，横传到门前
13'C罗跟进推射，被卡梅尼奋力扑出
13'维利顿赶紧一步，抢在准备补射的C罗之前出脚解围
14'马拉加左路进攻，萨穆埃尔的边路传中到门前
14'圣克鲁斯的头球攻门，卡西鱼跃将球托出横梁
14'马拉加获得右侧角球机会
14'角球开出到前点，回防到禁区的C罗头球解围
16'博卡中场拿球，斜传球找圣克鲁斯，可惜力量过大，直接出了底线
17'J罗中圈拿球，强突时被拉倒在地
17'皇马中场的过顶球找贝尔，边裁举旗， 贝尔越位在先
18'马塞洛禁区左侧挑传后点，贝尔头球摆渡找C罗
18'C罗停球回传，贝尔侧身凌空抽射，被卡梅尼侧扑化解
19'不过主裁判鸣哨了，原来贝尔头球摆渡时，C罗越位在先
19'皇马进球啦！！！0-1！！！
19'本泽马的跟进铲射破门！！！
20'C罗左路拿球，强突下底，横传球到门前，本泽马前插抢点，右脚外脚背一挡，将球挡进球门！！！
20'上半场比赛20分钟，皇马客场1-0领先马拉加
21'马拉加左路进攻，卡斯蒂列霍拿球横传，被佩佩挡出边线
22'伊斯科中圈拿球，挑传过顶找本泽马
22'边裁再次举旗，本泽马越位在先
22'主裁判鸣哨后，本泽马还出脚踢球，现场球迷嘘声，马拉加球员向主裁判投诉
23'马塞洛左路下底传中，本泽马争顶时没起跳，顶翻了罗萨莱斯，被吹犯规
24'马拉加左路传中，皇马球员解围出禁区
24'禁区外围的雷西奥迎球怒射，卡西扑球脱手，打在立柱上弹出了底线
24'卡西差点又是个低级失误，送大礼啊
25'马拉加右路角球机会，并未形成威胁
26'克罗斯中场拿球，过顶长传找贝尔
26'贝尔头球摆渡到中间，维利顿出来大脚解围
26'本泽马前场拿球，横传转移给到左侧的马塞洛
27'马塞洛面对上抢，一扣强突，被杜达放倒在地
27'皇马获得前场左侧的任意球机会
27'J罗的任意球斜传门前，无人顶到，弹地后到了后点的本泽马脚下
28'本泽马禁区右侧拿球，下底横传，被挡出底线
28'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，佩佩头球，顶高！！！
29'皇马后场抢断，反击中
30'本泽马中路拿球，强突后分给左侧C罗
30'C罗拿球横切，被达德尔的剪刀腿，放倒在地
30'达德尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
31'皇马获得前场中路的任意球机会，C罗和贝尔的射程内
32'C罗的任意球直接攻门，本泽马跟进补射，被吹越位在先
32'萨穆埃尔左路和卡斯蒂列霍的传切配合
32'可惜卡斯蒂列霍的直塞球，先是出了底线
33'马塞洛左路拿球，挑球过人，逼抢的杜达被吹手球违例
34'J罗回撤到中线位置接应，面对逼抢，回传给拉莫斯
35'皇马后场过顶球找贝尔，博卡上抢抢先将球解围
35'不过在解围之后，伸出的左手直接打在了上来的卡瓦哈尔脑袋上
36'雷西奥和J罗争顶时被吹罚压人犯规
36'皇马右路的下底传中到后点，维利顿抢在C罗之前解围出底线
36'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
37'角球开出，并未形成威胁
37'杜达中圈拿球，克罗斯上抢踢翻了杜达，犯规
38'马拉加前场进攻，卡斯蒂列霍内切，伊斯科回防拉人犯规
39'马拉加获得前场左侧的任意球机会
39'任意球斜传禁区，卡西出击，直接收入怀中
39'本泽马前场背身拿球，转身过顶球找左路前插的马塞洛
39'边裁再次举旗，马塞洛的越位在先
40'马拉加上半场造越位的战术屡试不鲜，而且效果很不错
41'贝尔右路拿起，趟球强突时，被出击的卡梅尼从其脚下扑出底线
41'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，拉莫斯头球，顶高
42'佩佩后场防守时，身后踢倒了杜达，犯规
42'马拉加获得前场中路的任意球机会
42'杜达主罚，任意球攻门，击中横梁上沿，弹出了底线
43'上半场比赛进入尾声，比分1-0，本泽马进球，皇马领先
43'克罗斯中场争顶时被吹犯规，还被出示了黄牌警告！！！
44'马拉加中场的过顶球送到禁区，圣克鲁斯争顶没顶到，球弹地后出底线
45'贝尔右路拿球，短传给到本泽马
45'本泽马背身拿球，脚后跟再给前插的贝尔
45'贝尔右路拿球，强突后横传门前，被后卫抢先破坏
46'马拉加的过顶长传，圣克鲁斯和佩佩争抢中，球出了边线
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'拉莫斯后场拿球，分边给到马塞洛
1'马塞洛中线拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
2'皇马前场左路的进攻，C罗拿球，面对夹击，穿裆过人
2'可惜球被断掉，自己还滑倒在地
2'皇马中场抢断，马塞洛左路拿球进攻，萨穆埃尔的回防犯规
3'皇马获得前场左侧的任意球机会
3'J罗的任意球斜传禁区到后点，拉莫斯头球摆渡到前点
3'贝尔跟进头球接力攻门，可惜顶偏啦
4'马拉加左路的进攻，杜达拿球横切，再给达德尔
5'达德尔分边想给卡斯蒂列霍，直接传出了边线
5'伊斯科右后场拿球，卡斯蒂列霍上抢，身后拉倒了伊斯科
5'下半场开始，双方并没有人员上的调整
6'安切洛蒂站在场边，期望弟子赶紧再进一个，好调整啊
6'贝尔前场右路拿球，维利顿身后逼抢，伸脚绊倒了贝尔
6'皇马获得大禁区外，靠近底线位置的任意球机会
7'克罗斯来主罚，搓传前点，贝尔甩头攻门，稍微高了一点点
8'慢镜头回放显示，刚刚维利顿踢翻贝尔的地方在禁区内哦，马拉加逃过了点球
9'伊斯科中场拿球，强突后直塞给到前插的贝尔
9'贝尔下底传中到后点，C罗侧身凌空的倒勾射门，差之毫厘啊
10'贝尔中场拿球，单骑闯关到禁区弧顶，起脚打门，被后卫一挡弹起
10'接着后卫出脚将球解围，克罗斯外围迎球怒射，打在禁区内贝尔的身上弹回
10'马拉加的前场进攻，圣克鲁斯禁区内争抢摔倒在地
11'马拉加球员示意有犯规，现场球迷也是嘘声四起，给主裁判施压
12'伊斯科中圈抢断，直塞给到本泽马，本泽马再横传找C罗
12'C罗不停球横敲中路，伊斯科跟进打门，被卡梅尼扑出
12'这球如果再分给左侧本泽马，机会会更好啊
12'克罗斯中场和雷西奥争抢时被拉倒在地
13'马塞洛左路拿球，起球到禁区，中间的贝尔没能顶到
13'后点的C罗拿球，强突后，直接小角度打门，打飞
14'本泽马前场抢断，回敲给到伊斯科
14'伊斯科拿球，面对逼抢，原地转身摆脱
15'伊斯科直塞打身后，力量稍微大了点，维利顿将球护送给出击的卡梅尼拿到
15'马拉加前场进攻，雷西奥外围的远射
15'球弹地后，卡西没能抱住，脱手，好在第二反应不错，抢在圣克鲁斯之前将球扑在身下
17'离安切洛蒂的银河战舰创造队史记录还有半个小时，安帅笑的很开心啊
17'本泽马前场，强突内切后横传给马塞洛
18'马塞洛再想给本泽马，结果被马拉加球员上来解围
18'卡瓦哈尔右路的传中球到后点，被马拉加球员解围
18'马塞洛外围停球，直塞想给伊斯科，又被断掉啦
19'皇马中场抢断，J罗拿球，给到马塞洛
19'马塞洛左路强突后再回传给到J罗
20'J罗横敲交给本泽马，本泽马带球强突，禁区内变向时球丢啦
20'桑切斯为了封堵本泽马的这次突破，受伤倒地，半天没起来
20'桑切斯倒地后，直接示意换人，看来无法坚持了
21'马拉加换人：17号杜达被换下，换上10号奥尔塔
21'马拉加这是个对位的换人，桑切斯受伤在队医陪伴下出场，应该无法坚持了
22'马拉加面临着再次调整哦
22'换人之前马拉加只能少一人出战了
22'马拉加的前场进攻，赢得角球机会
23'马拉加换人：安杰莱利被迫登场，都没热身，球衣也没穿好啊，换下受伤的桑切斯
23'马拉加角球开出到禁区，维利顿的头球攻门，顶高
23'这段时间皇马的进攻稍有缓解，反倒是马拉加的气势上来啦
24'C罗前场左路拿球，稍微一停，再横传给跟进的本泽马
25'本泽马趟球强突，可惜自己没能趟好，被马拉加球员破坏
25'本泽马前场拿球反击，带球推进后面对防守，横传给到中间的C罗
26'C罗背身想停球，在和后卫争抢中摔倒在地，裁判没理会
26'球被马拉加球员控制，反击啦
26'伊斯科后场防守中绊倒了左路内切的博卡
27'伊斯科被主裁判出示了黄牌警告！！！
27'马拉加获得前场左侧的任意球机会，达德尔主罚
27'达德尔斜传球到禁区，圣克鲁斯的头球顶偏
28'维利顿禁区内抢点时示意拉莫斯拉人犯规，不过主裁判并未表示
28'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下进球功臣本泽马
30'贝尔前场右路拿球，横传给到中间上来的伊利亚拉门迪
30'伊利亚拉门迪停球，稍作调整，直接打门，被后卫挡出
30'马塞洛左路拿球再传禁区，卡梅尼出击将球拿到
31'下半场比赛30分钟了，皇马客场依旧1-0领先
31'本场比赛还会有第二个进球产生吗？[qiangda]
32'马拉加后卫禁区内解围失误，直接将球漏给了C罗
32'C罗停球，面对好机会，不知所措了，结果起脚打门，被卡梅尼封堵
33'马塞洛跟进再补，在干扰下并未完成打门
33'面对突如其来的机会，C罗有点不适应，单挑门将竟然没能把握住
34'马拉加第三次换人：28号卷皮上，换下雷西奥
34'拉莫斯中线拿球，过顶斜传找右前场的卡瓦哈尔
34'卡瓦哈尔停球，面对逼抢，回传佩佩
35'皇马中场的斜传球到左前场，马塞洛和达德尔争抢中，马塞洛踩到了达德尔的腿上
35'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
36'马拉加右路的进攻，圣克鲁斯的劲射被卡西扑出
36'卡斯蒂列霍跟进补射，打在了边网上
37'皇马前场进攻赢得右侧角球机会
37'克罗斯角球开出，第一点被马拉加球员解围
37'伊斯科外围拿球，左路内切后斜传后点
38'贝尔跟进的头球攻门，顶高啦
38'2-0！！！
39'贝尔劲射扩大比分！！！
40'皇马后场的过顶长传球到前场，C罗背对球门，头球后蹭，贝尔跟进拿球，强突到禁区线上起脚打门，越过卡梅尼，钻进球门！！！
40'皇马换人：2号瓦拉内上，换下15号卡瓦哈尔
41'伊斯科后场回防中，绊倒了带球强突的卡斯蒂列霍
41'伊斯科被主裁判再次出示了黄牌警告，两黄变一红，被罚出场了
42'伊斯科面对红牌，微笑离场，现场球迷起身掌声和膜拜走起
42'面对曾经的球队娇子，马拉加球迷一点不吝啬啊
43'马拉加获得前场的任意球机会，位置相当不错
43'卷皮的任意球攻门，卡西侧扑将球用身体挡出
43'门前的奥尔塔补射，直接踢飞
44'小豌豆站在场边，准备登场啦
44'皇马换人：小豌豆上，换下打进第二球的贝尔
45'马拉加左路斜传球到禁区弧顶，克罗斯回防大脚解围
46'马拉加右路的进攻，萨穆埃尔的横传，马塞洛将球挡出底线，差一点送礼哦
46'马拉加的右侧角球机会，并未形成威胁
46'下半场比赛补时3分钟
47'马拉加进球了！！！
47'圣克鲁斯头球攻门顶进！！！
48'博卡禁区左侧挑传门前，圣克鲁斯高高跃起，在皇马两名防守球员夹击下头球攻门，顶进网窝！！！
49'维利顿前场争抢中，身后直接上手放倒了J罗
49'维利顿被主裁判出示了黄牌警告！！！
