1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是凯尔特人
1'凯尔特人中场拿球挑传
1'将球分到了右路
1'费尔南迪尼奥这边上抢将球拦截
2'凯尔特人左路拿球
3'曼城这边拦截的时候手球了
3'凯尔特人前场左路的任意球
3'裁判示意要听哨来开球
3'任意球送后点
3'1-0！！！！
3'开场才2分多钟啊！！
5'任意球送后点，弗雷斯特不停球直接扫到门前，队友中路头球攻门正好打在登贝莱胸口上弹入球门！！
5'这球打在登贝莱胸口上的瞬间有越位的嫌疑
5'这个球最后算在了登贝莱身上
6'斯科特-布朗左路突破被放倒
6'曼城开场后有些被动
6'凯尔特人左路任意球开出还是送后点
6'队友头球点下来，科洛-图雷停球后扫射被后卫碰了一下
7'布拉沃这边注意力很集中封住近角将球挡出
7'通过慢动作回放，登贝莱进球的瞬间是越位的
7'凯尔特人禁区前沿又获得任意球
8'任意球直接打门被人墙挡出
8'二点又是一脚被后卫挡出
8'凯尔特人继续角球机会
8'今天也是有些小雨
8'角球给了一个前点
9'诺利托头球挡出远端底线
9'辛克莱尔继续来罚角球
9'角球还是给前点
9'这次的落点不好
10'萨巴莱塔右路传球被挡
10'凯尔特人的反击机会
10'长传打到前场
10'登贝莱领球到边路
10'人球分过没有过去
11'曼城前场送直塞
11'斯维亚特琴科回追先将球解围
11'曼城的角球机会
11'角球打了一个战术
11'席尔瓦起球送后点
11'第一点被凯尔特人头球解围出来
12'1-1！！！
12'费尔南迪尼奥！！！
12'科拉罗夫禁区外围的打门没有打在部位正好变成妙传，费尔南迪尼奥禁区内反越位接球后推射破门！！
13'开场不到12分钟，两队已经奉献两粒进球了
13'辛克莱尔右路拿球被侵犯
13'凯尔特人再次获得一个有威胁的任意球
13'这个位置适合左脚球员直接来罚
13'罗吉奇站在球前
14'罗吉奇低射远角稍稍偏出
14'也是非常有威胁
15'凯尔特人今天的准备也是非常的充分
17'布拉沃刚才也是秀了一下脚法
18'凯尔特人前场拿球走中路
18'背身拿球没有控制好
18'辛克莱尔左路带球连过两人
18'在面对第三个人的时候没有过去
18'双方的攻防转换速度很快
19'曼城中场的转移出现失误
20'2-1！！！
21'蒂尔尼！！
22'凯尔特人前场带球，到了禁区弧顶分到左路，蒂尔尼插上后底线打近角，球碰到了斯特林腿上有一个变向，布拉沃也是没有办法
22'这球最后算在了蒂尔尼身上
22'凯尔特人再次将比分超出
23'看看曼城接下来如何反击
23'曼城挑传到禁区弧顶
24'落点并不好
24'禁区外围一脚远射
24'打得质量并不高
24'辛克莱尔左路的盘带也是让曼城的后防吃紧苦头
25'凯尔特人的第二个进球还是算了斯特林的乌龙
25'阿圭罗禁区内胸部停球
25'裁判吹了一个手球
26'曼城中场断抢下来
26'反击给到了右路
26'凯尔特人的回防速度也很快
26'斯特林右路的突破没有过去
27'曼城右路起球送禁区
27'前点的队员没有碰到
27'诺利托左路起球送后点
27'头球点了一下也是滑门而过
29'2-2！！！
29'斯特林！！
30'曼城前场传球给到禁区内，斯特林及时跟进后一扣晃开防守球员后抢在门将之前铲射破门！！
30'这球难度也是很大
32'曼城这边又获得角球机会
32'角球送前点奥塔门迪的头球被解围
32'禁区外围曼城远射
32'球在禁区内有一个折射
32'球险些飞入远端
34'凯尔特人这边也是放缓了进攻节奏
34'弗雷斯特右路强突
34'克里希将球挡出底线
34'凯尔特人的角球
35'角球送后点
35'点下来顶了一个弧线
35'也是有些危险啊
35'曼城这边后点也是三防一也是没有抢到点
35'控球率上两队相差不多
36'凯尔特人打得很积极
36'下半场对他们的体能也是一个考验
36'曼城中场断球了
36'诺利托左路拿球没有给
36'曼城将球转移给到右路
36'萨巴莱塔停球后内切
36'自己打一脚将球打偏
39'曼城左路传球被碰了一下
39'球经过反弹还是打在自己身上出了边线
39'席尔瓦送直塞没有过去
39'曼城右路低平球送进来
39'给的点不好
42'曼城前场拿球被断
42'费尔南迪尼奥的上抢又是没有断下来
44'曼城大范围转移到右路
44'底线下底给到门前
44'京多安跟进的推射将球打偏
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由曼城开球
1'凯尔特人继续沿用上半场的打法
2'辛克莱尔左路突破被破坏
2'3-2！！！
2'登贝莱！！！
2'凯尔特人左路起球送前点，科拉罗夫停球漏了过去，登贝莱停球后一个侧身倒钩破门！！
3'凯尔特人再次超出比分
3'曼城还能在短时间内扳平比分吗？1能、2不能[qiangda]
4'凯尔特人将球再给左路
4'45度起球送禁区后点
4'这球直接出了远端底线
4'曼城右路进攻上来
5'席尔瓦将球给到中路
5'诺利托禁区内拿球内切
5'低射近角被门将封住角度
5'德布劳内的缺阵对曼城的影响很大
6'曼城右路拿球
6'斯特林拿球下底
6'门将出击没有将球打远
6'后点曼城这边在控制
6'有打空门的机会啊
6'后卫这边封堵将球挡出
6'席尔瓦前场带球到禁区弧顶
7'凯尔特人这边防守犯规了
7'曼城获得一个位置极佳的任意球
8'任意球推射一个远端被门将扑出
8'曼城的角球机会
8'斯特林角球送中路
8'落点并不好
8'曼城拿球再塞进去
8'第二下直接被后卫破坏
8'登贝莱上抢犯规
10'3-3！！！
10'诺利托！！
10'曼城左路连续做配合，席尔瓦传球找到阿圭罗，阿圭罗推射被门将扑出，诺利托跟进补射推空门得分！！
10'曼城这边再次将比分扳平
12'本场比赛到目前为止曼城每次在落后的时候都会在8分钟的时候将比分扳平
12'凯尔特人这边换人
12'罗吉奇下，阿姆斯特朗上！
14'凯尔特人右路进攻上来
14'科拉罗夫将球先破坏出边线
15'曼城左路送直塞
15'禁区内阿圭罗没有拿到
16'斯特林中场拿球转身被拉倒
17'曼城左路传球送身后
17'席尔瓦这边没有拿到
17'曼城左路起球送禁区
18'找阿圭罗的头上
18'球顶到了但也被后卫碰了出去
18'京多安来主罚角球
18'角球送前点被挡了一下
21'曼城的控球率也是渐渐上来了
23'凯尔特人这边准备继续换人
23'曼城这边也要有调整
24'斯特林右路拿球
24'禁区内横敲被后卫碰了一下
25'曼城右路带球内切
25'挑传到小禁区前沿
25'没有队友去接应
25'凯尔特人这段时间进攻的力度不如上半场
26'曼城前场大范围转移出现失误
27'诺利托左路的突破没有过去
28'凯尔特人前场拿球
28'中路空了
28'斯科特-布朗第一下没有停好
28'曼城换人，克里希下，斯通斯上！
29'诺利托左路强突没有过去
31'曼城这边再次换人
31'诺利托下，费尔南多上！
32'曼城前场拿球分右路
33'凯尔特人这边已经站好了位置
33'凯尔特人有些想守的意思
33'曼城左路的进攻赢得角球
33'角球送前点
33'第一单被凯尔特人顶了出来
35'凯尔特人换人
35'弗雷斯特下，罗伯茨上！
37'斯科特-布朗拿球被侵犯
37'凯尔特人这边准备继续换人
38'比顿下，格里菲斯上！
39'凯尔特人还是非常渴望三分的
39'曼城长传打到禁区内
39'阿圭罗在两名后卫的干扰下没有拿到球
41'曼城右路传球被挡出边线
41'比赛已经来到了尾声
41'曼城这边也是抓紧时间进攻
42'斯特林右路起球送进去
42'落点不错，但第一点被凯尔特人顶出
43'斯特林强突到禁区
43'底线的传球赢得一个角球
44'角球送后点
44'乱战中没有起脚的机会
45'下半场补时3分钟！！
46'京多安禁区弧顶正面推射被后卫挡了一下
46'球也是直接砸到戈登身上出了底线
46'曼城的角球机会
46'角球送中路
46'登贝莱头球顶了出来
46'席尔瓦大范围转移没有过去
47'曼城中场抢断
47'走中路到禁区弧顶被断
47'曼城这边还有机会
47'转移给到了左路
48'挑传没有过去
48'曼城右路起球到中路
48'科洛-图雷头球顶出底线
48'最后一次机会了
48'曼城角球开出来
48'头球砸下来
49'奥塔门迪捅射将球打高
