这是两队首次在欧战相遇，曼城欧战历史上首次客战苏格兰，此前两次热身赛对阵凯尔特人取得1胜1平。凯尔特人近6次对阵英超球队仅1次在主场取胜曼联。诺利托替换受伤的德布劳内出场，克里希和萨巴莱塔轮换进入首发。
<strong>凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网。</strong>回放显示登贝莱触球时处于越位位置，曼城球员抗议被裁判驳回。凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出。随后辛克莱尔和罗吉克的外围射门均被封堵。
<strong>曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1。</strong>前曼城边锋辛克莱尔再次赢得禁区边缘外任意球机会，罗吉克直接射门绕过人墙，但皮球擦左侧立柱偏出。<strong>凯尔特人第20分钟再次超出，罗吉克反击中斜传，蒂尔尼禁区左侧传中被飞铲封堵的斯特林挡入近角，2-1。</strong>阿圭罗角球混战中远点头球回摆，皮球滑门而过。
<strong>曼城第28分钟再次扳平，席尔瓦直传，斯特林禁区边缘内扣过蒂尔尼后推射破门，2-2。</strong>斯特林角球混战中外围射门，奥塔门迪小禁区边缘头球接力攻门滑门而出。卢斯蒂格小角度头球攻门稍稍高出。萨巴莱塔禁区右侧的射门偏出远角。科拉罗夫远射高出。斯特林回传，京多安禁区边缘外劲射稍稍偏出右侧立柱。
<strong>凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2。</strong>京多安传球，诺利托禁区左侧15码处低射被没收。比顿禁区边缘外犯规，但京多安任意球射门被戈登扑出。<strong>曼城第55分钟3度扳平，席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧10码处射门被挡出，诺利托12码处补射空门入网，3-3。</strong>
席尔瓦左路传中，阿圭罗小禁区边缘头球攻门被斯维亚琴科用头封挡。斯通斯和费尔南多先后替补出场。从曼城租借而来的19岁小将罗伯茨也替补出场。费尔南迪尼奥禁区边缘外劲射稍稍高出左上角。曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出。最后时刻，奥塔门迪角球混战中12码处射门高出。