3'曼城这边拦截的时候手球了                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
3'凯尔特人前场左路的任意球                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
3'裁判示意要听哨来开球                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
3'任意球送后点                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
3'1-0！！！！                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
3'开场才2分多钟啊！！                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
5'任意球送后点，弗雷斯特不停球直接扫到门前，队友中路头球攻门正好打在登贝莱胸口上弹入球门！！                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
5'这球打在登贝莱胸口上的瞬间有越位的嫌疑                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
5'这个球最后算在了登贝莱身上                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
6'斯科特-布朗左路突破被放倒                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
6'曼城开场后有些被动                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
6'凯尔特人左路任意球开出还是送后点                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
6'队友头球点下来，科洛-图雷停球后扫射被后卫碰了一下                   3'凯尔特人第3分钟取得领先，辛克莱尔任意球斜传，反越位成功的福里斯特禁区右侧凌空垫传，比顿小禁区边缘冲顶打在登贝莱胸口偏转入网
3'曼城这边拦截的时候手球了                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
3'凯尔特人前场左路的任意球                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
3'裁判示意要听哨来开球                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
3'任意球送后点                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
3'1-0！！！！                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
3'开场才2分多钟啊！！                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
5'任意球送后点，弗雷斯特不停球直接扫到门前，队友中路头球攻门正好打在登贝莱胸口上弹入球门！！                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
5'这球打在登贝莱胸口上的瞬间有越位的嫌疑                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
5'这个球最后算在了登贝莱身上                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
6'斯科特-布朗左路突破被放倒                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
6'曼城开场后有些被动                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
6'凯尔特人左路任意球开出还是送后点                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
6'队友头球点下来，科洛-图雷停球后扫射被后卫碰了一下                   3'凯尔特人3分钟后再次获得任意球机会，但科洛-图雷混战中的射门被布拉沃扑出
12'1-1！！！                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
12'费尔南迪尼奥！！！                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
12'科拉罗夫禁区外围的打门没有打在部位正好变成妙传，费尔南迪尼奥禁区内反越位接球后推射破门！！                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
13'开场不到12分钟，两队已经奉献两粒进球了                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
13'辛克莱尔右路拿球被侵犯                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
13'凯尔特人再次获得一个有威胁的任意球                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
13'这个位置适合左脚球员直接来罚                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
13'罗吉奇站在球前                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
14'罗吉奇低射远角稍稍偏出                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
14'也是非常有威胁                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
15'凯尔特人今天的准备也是非常的充分                   12'曼城第12分钟扳平，京多安传球，科拉罗夫的远射被费尔南迪尼奥挡下，巴西人12码处单刀推射破门，1-1
20'2-1！！！                   20'凯尔特人第20分钟再次超出，罗吉克反击中斜传，蒂尔尼禁区左侧传中被飞铲封堵的斯特林挡入近角，2-1
21'蒂尔尼！！                   20'凯尔特人第20分钟再次超出，罗吉克反击中斜传，蒂尔尼禁区左侧传中被飞铲封堵的斯特林挡入近角，2-1
22'凯尔特人前场带球，到了禁区弧顶分到左路，蒂尔尼插上后底线打近角，球碰到了斯特林腿上有一个变向，布拉沃也是没有办法                   20'凯尔特人第20分钟再次超出，罗吉克反击中斜传，蒂尔尼禁区左侧传中被飞铲封堵的斯特林挡入近角，2-1
22'这球最后算在了蒂尔尼身上                   20'凯尔特人第20分钟再次超出，罗吉克反击中斜传，蒂尔尼禁区左侧传中被飞铲封堵的斯特林挡入近角，2-1
22'凯尔特人再次将比分超出                   20'凯尔特人第20分钟再次超出，罗吉克反击中斜传，蒂尔尼禁区左侧传中被飞铲封堵的斯特林挡入近角，2-1
23'看看曼城接下来如何反击                   20'凯尔特人第20分钟再次超出，罗吉克反击中斜传，蒂尔尼禁区左侧传中被飞铲封堵的斯特林挡入近角，2-1
23'曼城挑传到禁区弧顶                   20'凯尔特人第20分钟再次超出，罗吉克反击中斜传，蒂尔尼禁区左侧传中被飞铲封堵的斯特林挡入近角，2-1
29'2-2！！！                   28'曼城第28分钟再次扳平，席尔瓦直传，斯特林禁区边缘内扣过蒂尔尼后推射破门，2-2
29'斯特林！！                   28'曼城第28分钟再次扳平，席尔瓦直传，斯特林禁区边缘内扣过蒂尔尼后推射破门，2-2
30'曼城前场传球给到禁区内，斯特林及时跟进后一扣晃开防守球员后抢在门将之前铲射破门！！                   28'曼城第28分钟再次扳平，席尔瓦直传，斯特林禁区边缘内扣过蒂尔尼后推射破门，2-2
30'这球难度也是很大                   28'曼城第28分钟再次扳平，席尔瓦直传，斯特林禁区边缘内扣过蒂尔尼后推射破门，2-2
47'辛克莱尔左路突破被破坏                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
47'3-2！！！                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
47'登贝莱！！！                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
47'凯尔特人左路起球送前点，科拉罗夫停球漏了过去，登贝莱停球后一个侧身倒钩破门！！                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
48'凯尔特人再次超出比分                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
48'曼城还能在短时间内扳平比分吗？1能、2不能[qiangda]                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
49'凯尔特人将球再给左路                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
49'45度起球送禁区后点                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
49'这球直接出了远端底线                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
49'曼城右路进攻上来                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
50'席尔瓦将球给到中路                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
50'诺利托禁区内拿球内切                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
50'低射近角被门将封住角度                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
50'德布劳内的缺阵对曼城的影响很大                   47'凯尔特人第47分钟再次领先，蒂尔尼左路传中，科拉罗夫解围失误，登贝莱点球点上停球后倒钩破门，3-2
55'3-3！！！                   55'曼城第55分钟3度扳平，席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧10码处射门被挡出，诺利托12码处补射空门入网，3-3
55'诺利托！！                   55'曼城第55分钟3度扳平，席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧10码处射门被挡出，诺利托12码处补射空门入网，3-3
55'曼城左路连续做配合，席尔瓦传球找到阿圭罗，阿圭罗推射被门将扑出，诺利托跟进补射推空门得分！！                   55'曼城第55分钟3度扳平，席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧10码处射门被挡出，诺利托12码处补射空门入网，3-3
55'曼城这边再次将比分扳平                   55'曼城第55分钟3度扳平，席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧10码处射门被挡出，诺利托12码处补射空门入网，3-3
57'本场比赛到目前为止曼城每次在落后的时候都会在8分钟的时候将比分扳平                   55'曼城第55分钟3度扳平，席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧10码处射门被挡出，诺利托12码处补射空门入网，3-3
57'凯尔特人这边换人                   55'曼城第55分钟3度扳平，席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧10码处射门被挡出，诺利托12码处补射空门入网，3-3
57'罗吉奇下，阿姆斯特朗上！                   55'曼城第55分钟3度扳平，席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧10码处射门被挡出，诺利托12码处补射空门入网，3-3
91'京多安禁区弧顶正面推射被后卫挡了一下                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
91'球也是直接砸到戈登身上出了底线                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
91'曼城的角球机会                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
91'角球送中路                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
91'登贝莱头球顶了出来                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
91'席尔瓦大范围转移没有过去                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
92'曼城中场抢断                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
92'走中路到禁区弧顶被断                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
92'曼城这边还有机会                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
92'转移给到了左路                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
93'挑传没有过去                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
93'曼城右路起球到中路                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
93'科洛-图雷头球顶出底线                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
93'最后一次机会了                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
93'曼城角球开出来                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
93'头球砸下来                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
94'奥塔门迪捅射将球打高                   91'曼城第91分钟险些上演绝杀，斯特林传球，京多安禁区弧内劲射被戈登扑出
