随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'不来梅球员埃利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪桑托.
2'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
2'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
2'不来梅球员马基亚迪手球犯规,对手获得球权.
3'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 不来梅 0-1 霍芬海姆.
5'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨利霍维奇.
5'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托利安.
6'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲尔米诺.
7'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
7'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
10'霍芬海姆球员尤努西大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨利霍维奇.
10'卡尔迪罗拉将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
11'弗里茨将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
11'霍芬海姆球员尤努西大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
12'埃利亚为不来梅赢得一个任意球.
12'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
12'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
12'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
13'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
13'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'霍芬海姆球员尤努西一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'霍芬海姆韦斯特高受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'霍芬海姆球员法比安-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
17'亨特为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
18'进球啦！！！不来梅球员巴格弗雷德大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 不来梅 1-1 霍芬海姆.
19'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马基亚迪为不来梅赢得一个任意球.
21'托利安为霍芬海姆赢得一个任意球.
21'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
21'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
21'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马基亚迪将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
24'霍芬海姆球员斯特罗布尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁迪.
24'霍芬海姆斯特罗布尔受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'斯特罗布尔将球处理出底线,不来梅获得角球.
26'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
26'弗里茨为不来梅在右路,赢得一个任意球.
27'不来梅球员普勒德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.
28'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.
30'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马基亚迪为不来梅在左路,赢得一个任意球.
31'格拉尔将球处理出底线,不来梅获得角球.
34'霍芬海姆球员斯特罗布尔一脚直塞球给法比安-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'福兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
34'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
37'埃利亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
37'黄牌！霍芬海姆球员鲁迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
38'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
40'射门!!!不来梅球员弗里茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基亚迪.
40'格拉尔将球处理出底线,不来梅获得角球.
42'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴格弗雷德为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
42'韦斯特高将球处理出底线,不来梅获得角球.
44'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
44'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
44'黄牌！霍芬海姆球员尤努西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
45'+1'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
45'+1'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,不来梅 1-1 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'霍芬海姆换人,聚勒上,斯特罗布尔因伤下场.
下半场比赛开始,不来梅 1-1 霍芬海姆
46'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
46'塞拉西为不来梅赢得一个任意球.
49'聚勒将球处理出底线,不来梅获得角球.
49'射门!!!不来梅球员马基亚迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
51'射门!!!不来梅球员迪桑托大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴格弗雷德.
52'霍芬海姆球员菲尔米诺球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
52'普勒德尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
54'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'巴格弗雷德为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
56'聚勒将球处理出底线,不来梅获得角球.
57'射门!!!不来梅球员埃利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞拉西.
57'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'弗里茨为不来梅在右路,赢得一个任意球.
57'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
57'迪桑托为不来梅在左路,赢得一个任意球.
60'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡尔迪罗拉为不来梅赢得一个任意球.
60'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴格弗雷德为不来梅赢得一个任意球.
61'霍芬海姆换人,吉罗安-哈马德换下尤努西
61'不来梅球员加西亚球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨特.
62'不来梅弗里茨受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'不来梅换人,伊格尼奥夫斯基上,弗里茨因伤下场.
65'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃利亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
66'不来梅球员卡尔迪罗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是亨特.
67'卡尔迪罗拉将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
68'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
68'普勒德尔为不来梅赢得一个任意球.
69'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
69'迪桑托为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
70'不来梅球员亨特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'韦斯特高将球处理出底线,不来梅获得角球.
72'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
72'普勒德尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
73'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊格尼奥夫斯基为不来梅赢得一个任意球.
76'霍芬海姆球员福兰德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托利安.
78'聚勒将球处理出底线,不来梅获得角球.
78'进球啦！！！不来梅球员加西亚大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是亨特. 不来梅 2-1 霍芬海姆.
79'霍芬海姆球员格拉尔被主裁判出示了一张黄牌.
80'伊格尼奥夫斯基为不来梅赢得一个任意球.
80'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'不来梅球员迪桑托一脚直塞球给埃利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'霍芬海姆换人,莫德斯特换下鲁迪
82'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'菲尔米诺为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
82'霍芬海姆球员吉罗安-哈马德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
83'巴格弗雷德为不来梅赢得一个任意球.
83'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
85'不来梅球员加西亚犯规,致使对方获得点球.
85'点球,莫德斯特在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
85'黄牌！不来梅球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'霍芬海姆球员萨利霍维奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.
86'霍芬海姆球员托利安一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'不来梅换人,卢金亚-穆隆戈蒂换下埃利亚
87'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
87'托利安为霍芬海姆赢得一个任意球.
90'+1'不来梅换人,彼得森换下亨特
90'+1'彼得森为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！不来梅球员彼得森大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是迪桑托. 不来梅 3-1 霍芬海姆.
90'+4'下半场结束,不来梅 3-1 霍芬海姆
全场比赛结束,不来梅 3-1 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
