3'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 不来梅 0-1 霍芬海姆.                   3'第3分钟，菲尔米诺直传，福尔兰趟过门将沃尔夫后小角度推射得分
5'霍芬海姆球员福兰德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨利霍维奇.                   3'第3分钟，菲尔米诺直传，福尔兰趟过门将沃尔夫后小角度推射得分
5'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托利安.                   3'第3分钟，菲尔米诺直传，福尔兰趟过门将沃尔夫后小角度推射得分
6'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲尔米诺.                   3'第3分钟，菲尔米诺直传，福尔兰趟过门将沃尔夫后小角度推射得分
18'进球啦！！！不来梅球员巴格弗雷德大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 不来梅 1-1 霍芬海姆.                   18'第18分钟，巴格弗雷德远射挂左上角，1比1
19'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，巴格弗雷德远射挂左上角，1比1
19'马基亚迪为不来梅赢得一个任意球.                   18'第18分钟，巴格弗雷德远射挂左上角，1比1
21'托利安为霍芬海姆赢得一个任意球.                   18'第18分钟，巴格弗雷德远射挂左上角，1比1
21'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，巴格弗雷德远射挂左上角，1比1
21'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.                   18'第18分钟，巴格弗雷德远射挂左上角，1比1
21'不来梅球员埃利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，巴格弗雷德远射挂左上角，1比1
86'霍芬海姆球员萨利霍维奇点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   86'第86分钟，霍村本有机会扳为2比2，但萨利霍维奇的点球被沃尔夫没收
86'霍芬海姆球员托利安一脚直塞球给菲尔米诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   86'第86分钟，霍村本有机会扳为2比2，但萨利霍维奇的点球被沃尔夫没收
87'不来梅换人,卢金亚-穆隆戈蒂换下埃利亚                   86'第86分钟，霍村本有机会扳为2比2，但萨利霍维奇的点球被沃尔夫没收
87'不来梅球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，霍村本有机会扳为2比2，但萨利霍维奇的点球被沃尔夫没收
87'托利安为霍芬海姆赢得一个任意球.                   86'第86分钟，霍村本有机会扳为2比2，但萨利霍维奇的点球被沃尔夫没收
