4'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
8'帕尔马球员莫利纳罗拼抢犯规,对手获得控球权.
8'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
10'卡塞雷斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
11'帕尔马球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
11'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
11'黄牌！帕尔马球员奥比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'阿毛里为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
13'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
15'比亚比亚尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
17'射门!!!帕尔马球员莫利纳罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡雷利.
17'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'帕尔马球员奥比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 帕尔马.
29'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
30'帕雷塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'比亚比亚尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'射门!!!尤文图斯球员比达尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
32'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 帕尔马.
33'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'奥比为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员卡塞雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尤文图斯球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.
44'帕尔马球员卢卡雷利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥比.
45'上半场结束,尤文图斯 2-0 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'帕雷塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
46'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.
47'比亚比亚尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
47'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
48'帕尔马球员帕雷塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
48'卡塞雷斯将球处理出底线,帕尔马获得角球.
48'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
48'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
52'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
55'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
57'菲利佩将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
57'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.
57'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕罗洛.
60'莫利纳罗为帕尔马赢得一个任意球.
60'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕尔马换人,卡萨尼换下卢卡雷利
61'帕尔马换人,阿奎阿换下奥比
62'进球啦！！！帕尔马球员莫利纳罗大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-1 帕尔马.
64'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.
65'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
65'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
65'裁判将帕尔马的阿毛里直接红牌罚下.
66'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停
66'尤文图斯换人,马尔基西奥换下皮尔洛
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.
71'尤文图斯换人,伊斯拉换下利希施泰纳
73'帕雷塔为帕尔马赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！尤文图斯球员特维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下洛伦特
74'卡萨尼为帕尔马赢得一个任意球.
74'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿奎阿为帕尔马赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
76'夸利亚雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！帕尔马球员卡萨尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
79'帕尔马换人,谢洛托换下马尔基奥尼
79'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.
79'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
84'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'帕尔马球员阿奎阿被主裁判出示了一张黄牌.
85'尤文图斯夸利亚雷拉受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.
89'射门!!!帕尔马球员莫利纳罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比亚比亚尼.
89'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
90'+3'帕雷塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+4'帕雷塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+5'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,尤文图斯 2-1 帕尔马
