11'帕尔马球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，利希施泰纳拿球反击，奥比背后将其放倒，被黄牌警告
11'利希施泰纳为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，利希施泰纳拿球反击，奥比背后将其放倒，被黄牌警告
11'黄牌！帕尔马球员奥比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'开场11分钟，利希施泰纳拿球反击，奥比背后将其放倒，被黄牌警告
13'阿毛里为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，利希施泰纳拿球反击，奥比背后将其放倒，被黄牌警告
13'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，利希施泰纳拿球反击，奥比背后将其放倒，被黄牌警告
20'帕尔马球员奥比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   20'第20分钟，奥比在门前25米处左脚打偏
29'射门!!!尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.                   29'第29分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特头球太轻被米兰特得到
30'帕雷塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   29'第29分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特头球太轻被米兰特得到
30'比亚比亚尼为帕尔马在右路,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特头球太轻被米兰特得到
30'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特头球太轻被米兰特得到
30'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   29'第29分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特头球太轻被米兰特得到
32'射门!!!尤文图斯球员比达尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   29'第29分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特头球太轻被米兰特得到
32'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 帕尔马.                   29'第29分钟，阿萨莫阿左路传中，略伦特头球太轻被米兰特得到
32'射门!!!尤文图斯球员比达尔球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   32'尤文第32分钟扩大比分，特维斯禁区前沿分球，比达尔右侧距门8米处小角度抽射被米兰特封出，特维斯跟进补射从米兰特裆下入网，2比0
32'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 帕尔马.                   32'尤文第32分钟扩大比分，特维斯禁区前沿分球，比达尔右侧距门8米处小角度抽射被米兰特封出，特维斯跟进补射从米兰特裆下入网，2比0
33'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   32'尤文第32分钟扩大比分，特维斯禁区前沿分球，比达尔右侧距门8米处小角度抽射被米兰特封出，特维斯跟进补射从米兰特裆下入网，2比0
33'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'尤文第32分钟扩大比分，特维斯禁区前沿分球，比达尔右侧距门8米处小角度抽射被米兰特封出，特维斯跟进补射从米兰特裆下入网，2比0
44'帕尔马球员卢卡雷利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥比.                   44'第44分钟，奥比左路传中，A-卢卡雷利禁区前沿抽射高出
45'上半场结束,尤文图斯 2-0 帕尔马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，奥比左路传中，A-卢卡雷利禁区前沿抽射高出
46'帕雷塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   44'第44分钟，奥比左路传中，A-卢卡雷利禁区前沿抽射高出
46'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮尔洛.                   44'第44分钟，奥比左路传中，A-卢卡雷利禁区前沿抽射高出
47'比亚比亚尼为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，奥比左路传中，A-卢卡雷利禁区前沿抽射高出
47'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，奥比左路传中，A-卢卡雷利禁区前沿抽射高出
62'进球啦！！！帕尔马球员莫利纳罗大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-1 帕尔马.                   62'第62分钟，卡萨尼右路斜传被卡塞雷斯顶出，莫利纳罗在门前13米处左脚凌空抽射入左上角，1比2
64'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.                   62'第62分钟，卡萨尼右路斜传被卡塞雷斯顶出，莫利纳罗在门前13米处左脚凌空抽射入左上角，1比2
65'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，卡萨尼右路斜传被卡塞雷斯顶出，莫利纳罗在门前13米处左脚凌空抽射入左上角，1比2
65'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   62'第62分钟，卡萨尼右路斜传被卡塞雷斯顶出，莫利纳罗在门前13米处左脚凌空抽射入左上角，1比2
65'裁判将帕尔马的阿毛里直接红牌罚下.                   62'第62分钟，卡萨尼右路斜传被卡塞雷斯顶出，莫利纳罗在门前13米处左脚凌空抽射入左上角，1比2
70'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡萨诺.                   70'第70分钟，卡萨诺妙传禁区右侧，比亚比亚尼禁区右侧小角度抽射偏出远门柱
71'尤文图斯换人,伊斯拉换下利希施泰纳                   70'第70分钟，卡萨诺妙传禁区右侧，比亚比亚尼禁区右侧小角度抽射偏出远门柱
73'帕雷塔为帕尔马赢得一个任意球.                   70'第70分钟，卡萨诺妙传禁区右侧，比亚比亚尼禁区右侧小角度抽射偏出远门柱
73'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，卡萨诺妙传禁区右侧，比亚比亚尼禁区右侧小角度抽射偏出远门柱
73'黄牌！尤文图斯球员特维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，卡萨诺妙传禁区右侧，比亚比亚尼禁区右侧小角度抽射偏出远门柱
77'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   77'第77分钟，特维斯传球，夸利亚雷拉在门前13米处左脚推射被米兰特没收
79'帕尔马换人,谢洛托换下马尔基奥尼                   77'第77分钟，特维斯传球，夸利亚雷拉在门前13米处左脚推射被米兰特没收
79'帕尔马球员阿奎阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，特维斯传球，夸利亚雷拉在门前13米处左脚推射被米兰特没收
79'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，特维斯传球，夸利亚雷拉在门前13米处左脚推射被米兰特没收
80'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   77'第77分钟，特维斯传球，夸利亚雷拉在门前13米处左脚推射被米兰特没收
81'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   81'第81分钟，特维斯主罚任意球人墙上，尤文队员抗议对方手球
84'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.                   81'第81分钟，特维斯主罚任意球人墙上，尤文队员抗议对方手球
84'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，特维斯主罚任意球人墙上，尤文队员抗议对方手球
88'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸利亚雷拉.                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
89'射门!!!帕尔马球员莫利纳罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比亚比亚尼.                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
89'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
89'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
90'+3'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
90'+3'帕雷塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
90'+4'帕雷塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
90'+5'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给伊斯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
90'+6'下半场结束,尤文图斯 2-1 帕尔马                   88'第88分钟，夸利亚雷拉右路回敲，特维斯在门前22米处低射贴左门柱而出
