阿森纳在双方近22场交锋中仅负2场，其余20场取得取得15胜5平。阿森纳近23个主场对阵埃弗顿取得19胜4平保持不败。双方英超历史交锋51场，阿森纳31胜13平7负占据绝对优势，其中主场19胜5平1负，唯一的败局还是1996年1月。双方历史交锋209场，阿森纳104胜45平60负占据上风。冬窗新援奥巴梅扬首秀，姆希塔良轮换进入首发。
阿森纳打出完美开局。<strong>第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网。</strong>随后扎卡传球，姆希塔良左路禁区前内切射门稍稍偏出近角。前阿森纳边锋沃尔科特禁区右侧的射门被封堵。随后拉姆塞反击中传球，奥巴梅扬禁区内劲射被威廉姆斯挡出。
<strong>阿森纳第14分钟扩大比分，厄齐尔开出角球，穆斯塔菲前点头球摆渡，科斯切尔尼远点近距离铲射入网，2-0。第19分钟，伊沃比传球，拉姆塞25码处劲射打中曼加拉后偏转，皮克福德扑挡也未能阻止皮球入网，3-0。</strong>马蒂纳禁区内射门偏出，沃尔科特的射门也被穆斯塔菲挡出底线。
厄齐尔送出直传，奥巴梅扬速度摆脱埃弗顿防线后在禁区左侧的单刀低射被皮克福德挡出。<strong>第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0。</strong>蒙雷亚尔角球混战中小禁区边缘顶出反弹球击中左侧立柱弹回，随后他的射门又被迈克尔-基恩封堵。这是埃弗顿首次在英超上半场丢掉4球。
科拉希纳茨下半场替补出场。埃弗顿展开反攻施压，第52分钟，沃尔科特右路斜传，尼亚斯远点小禁区边缘捅射打中左侧立柱。厄齐尔传球，姆希塔良禁区边缘劲射被没收。<strong>埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4。</strong>
切赫受伤被奥斯皮纳换下。<strong>第74分钟，姆希塔良右路抢断后传中，无人防守的拉姆塞12码处扫射入网完成帽子戏法，5-1。</strong>他随后被威尔希尔换下，全场球迷起立鼓掌。