6'1-0！！！！！                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
6'拉姆塞！！！                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
7'阿森纳禁区弧顶传球给到右路，姆希塔良接球内接球横扫到门前，拉姆塞中路跟进推射破门！！                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
8'埃弗顿的防守漏人了啊                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
8'阿森纳的开局也是比较完美                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
8'科斯切尔尼中场附近争抢                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
8'对方抬脚过高                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
9'埃弗顿后场断球下来                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
9'送直塞没有给过去                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
9'埃弗顿前场边路拿球                   6'第6分钟，奥巴梅扬斜传，姆希塔良禁区右侧低传，无人防守的拉姆塞小禁区边缘推射入网
14'阿森纳角球开出来，前点穆斯塔菲头球一蹭，科斯切尔尼小禁区内俯身头球攻门得分！！                   14'阿森纳第14分钟扩大比分，厄齐尔开出角球，穆斯塔菲前点头球摆渡，科斯切尔尼远点近距离铲射入网，2-0
14'埃弗顿对科斯切尔尼这点还是漏人啊                   14'阿森纳第14分钟扩大比分，厄齐尔开出角球，穆斯塔菲前点头球摆渡，科斯切尔尼远点近距离铲射入网，2-0
15'上半场进行了15分钟，阿森纳这边2-0领先埃弗顿                   14'阿森纳第14分钟扩大比分，厄齐尔开出角球，穆斯塔菲前点头球摆渡，科斯切尔尼远点近距离铲射入网，2-0
16'镜头也是给到了埃弗顿的替补席                   14'阿森纳第14分钟扩大比分，厄齐尔开出角球，穆斯塔菲前点头球摆渡，科斯切尔尼远点近距离铲射入网，2-0
16'对准的正是鲁尼                   14'阿森纳第14分钟扩大比分，厄齐尔开出角球，穆斯塔菲前点头球摆渡，科斯切尔尼远点近距离铲射入网，2-0
17'看看埃弗顿接下来怎么调整                   14'阿森纳第14分钟扩大比分，厄齐尔开出角球，穆斯塔菲前点头球摆渡，科斯切尔尼远点近距离铲射入网，2-0
37'4-0！！！！                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
37'奥巴梅扬！！！                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
38'阿森纳前场左路出球，中路送直塞给到禁区，奥巴梅扬反越位后面对门将推射破门！！                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
38'慢镜头回放，奥巴梅扬启动的时候已经越位了半个身位                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
38'这个越位还是比较明显的                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
38'阿森纳这边中场又断球了                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
38'贝莱林右路没有接到                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
38'给的也是比较深                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
39'阿森纳的角球机会                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
39'角球要打一个战术吗？                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
39'门柱啊这次！！！                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
40'角球送后点                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
40'蒙雷亚尔头球顶了一个反弹球                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
40'球击中门柱内侧弹了出去                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
40'阿森纳这边还有机会                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
40'右路底线倒三角传回来                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
40'队友跟进的打门被挡了出去                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
40'阿森纳继续角球                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
40'角球送禁区                   37'第37分钟，姆希塔良直传，奥巴梅扬小禁区前单刀挑射入网，4-0
53'切赫这边出现一些受伤                   52'埃弗顿展开反攻施压，第52分钟，沃尔科特右路斜传，尼亚斯远点小禁区边缘捅射打中左侧立柱
53'比赛也是暂停了一会                   52'埃弗顿展开反攻施压，第52分钟，沃尔科特右路斜传，尼亚斯远点小禁区边缘捅射打中左侧立柱
53'埃弗顿前场边路掷球进来                   52'埃弗顿展开反攻施压，第52分钟，沃尔科特右路斜传，尼亚斯远点小禁区边缘捅射打中左侧立柱
54'没什么机会回敲到后场                   52'埃弗顿展开反攻施压，第52分钟，沃尔科特右路斜传，尼亚斯远点小禁区边缘捅射打中左侧立柱
65'4-1！！！                   64'埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4
65'卡尔维特-勒温！！                   64'埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4
67'埃弗顿左路起球送小禁区前沿，卡尔维特-勒温头球攻门破门！！                   64'埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4
67'这球距离球门太近了                   64'埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4
67'埃弗顿这边攻势又来了                   64'埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4
67'左路起球给到禁区                   64'埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4
67'落点并不理想                   64'埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4
67'埃弗顿长传打到前场                   64'埃弗顿第64分钟扳回一城，马蒂纳左路传中，刚刚换下沃尔科特的卡尔弗特-卢因小禁区边缘头球破门，1-4
74'阿森纳右路突破到底线，低平球横敲回来，拉姆塞跟进破门！！                   74'第74分钟，姆希塔良右路抢断后传中，无人防守的拉姆塞12码处扫射入网完成帽子戏法，5-1
74'阿森纳这边换人                   74'第74分钟，姆希塔良右路抢断后传中，无人防守的拉姆塞12码处扫射入网完成帽子戏法，5-1
74'拉姆塞下，威尔希尔上！                   74'第74分钟，姆希塔良右路抢断后传中，无人防守的拉姆塞12码处扫射入网完成帽子戏法，5-1
76'下半场进行了30分钟                   74'第74分钟，姆希塔良右路抢断后传中，无人防守的拉姆塞12码处扫射入网完成帽子戏法，5-1
76'比分上阿森纳5-1大比分领先                   74'第74分钟，姆希塔良右路抢断后传中，无人防守的拉姆塞12码处扫射入网完成帽子戏法，5-1
76'阿森纳右路突破没有过去                   74'第74分钟，姆希塔良右路抢断后传中，无人防守的拉姆塞12码处扫射入网完成帽子戏法，5-1
