上轮中超，亿利客场0-4惨败给河北华夏，不过亿利本赛季仅有的2场胜利全部是在主场取得，而且拿下的都是保级的直接竞争对手力帆和延边；辽足一周双赛遭遇连败，中超2-4负于国安，足协杯被中甲球队绿城淘汰，从1-4负于富力开始已经吃到4连败，本赛季的前4个中超客场3平1负未尝胜绩。亿利和辽足中超交手24次，亿利13胜5平6负完全占据了上风，12个主场亿利8胜2平仅2负，不过最近3个赛季坐镇主场面对辽足，亿利只取得2平1负的成绩。
第4分钟，辽宁队率先进攻，王亮一脚长传给到大禁区左侧，黄锡镐倒地防守手球犯规，辽足获得前场任意球机会，杨宇主罚开到后点，杨旭力压对手头球攻门，裁判哨响吹了进攻犯规。第7分钟，亿利前左路进攻，惠家康带球突破给到潘喜明，潘喜明传中被郎征碰出底线，亿利获得开场后首个角球机会，惠家康开出角球到后点，阿萨尼解围出来。外围再给到门前被石笑天没收了。第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到。第14分钟，詹姆斯插上被黄锡镐放倒，辽宁队获得位置极佳的任意球机会，阿萨尼主罚打了一脚低平球，皮球擦着左门柱出了底线。
第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓。1分钟后，天津队也换下了U23球员高嘉润。第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧。随后伊德耶获得禁区内的射门机会，球打在辽足后卫身上弹出禁区。第27分钟，辽足前场中路送直传球，詹姆斯领球面对门将，可惜带大了，被门将拿到。第32分钟，天津亿利获得前场左路任意球，边路球员左脚开到禁区，胡人天小禁区内飞身垫射，可惜球速太快，球高出横梁。随后王亮边路铲倒了买提江吃到一张黄牌。
第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁。第43分钟，天津长传禁区被顶出，惠家康二点直接抽射被阿萨尼挡到弧顶，伊德耶跟进再射，偏出右侧底线。第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出。上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭。第48分钟，天津亿利任意球机会，买提江任意球给到前点，球被詹姆斯顶出，外围天津队员打门被封堵。第52分钟，天津前场一脚手术刀般直塞给到禁区里，胡人天高速插上形成单刀之势，面对石笑天一脚推射打在了石笑天的身上弹出。第58分钟，胡人天右路下底传中，伊德耶头球攻门，球被石笑天挡了一下后击中横梁弹出底线。第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧。随后辽足定位球给到禁区，禁区内的头球被杨启鹏没收。第64分钟，王皓拼抢铲倒赵宏略吃到黄牌。
第69分钟，亿利边路反击，胡人天右路传中到禁区，辽足防守没能到位，伊德耶中路无人防守俯冲头球轰炸，可惜顶偏了，伊德耶再度错失进球良机。第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出。第72分钟，天津队换人，雷永驰换下了惠家康。第74分钟，桑一非后场横传失误，古德利断球弧顶外兜射高出横梁。第75分钟，桑一非边路被古德利放倒，古德利吃到了黄牌。 第78分钟，潘喜明防守直接飞铲桑一非，辽宁队获得右侧位置不错的任意球机会，任意球给到后点，乱战中辽宁队没有射门机会，天津队解围出来。第80分钟，天津亿利反击，刚刚上场的雷永驰左路快速下底倒三角传中到门前，禁区中路无人盯防的胡人天轻松推射左下角破门！天津队1-0领先辽宁队。
第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出。第83分钟，辽宁队右路角球机会，开到后点造成杨启鹏扑球脱手，詹姆斯门前抢点裁判哨响吹了进攻犯规。第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁。第86分钟，邱添一上场换下了伊德耶，天津队开启防守信号。第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平。3分钟补时，补射阶段，乌贾的单刀射门被杨启鹏扑出。最终全场比赛结束，双方1-1战平。
