7'亿利这边中场断球下来                   4'第4分钟，辽宁队率先进攻，王亮一脚长传给到大禁区左侧，黄锡镐倒地防守手球犯规，辽足获得前场任意球机会，杨宇主罚开到后点，杨旭力压对手头球攻门，裁判哨响吹了进攻犯规
7'边路的推进被破坏                   4'第4分钟，辽宁队率先进攻，王亮一脚长传给到大禁区左侧，黄锡镐倒地防守手球犯规，辽足获得前场任意球机会，杨宇主罚开到后点，杨旭力压对手头球攻门，裁判哨响吹了进攻犯规
7'亿利左路拿球想下底                   4'第4分钟，辽宁队率先进攻，王亮一脚长传给到大禁区左侧，黄锡镐倒地防守手球犯规，辽足获得前场任意球机会，杨宇主罚开到后点，杨旭力压对手头球攻门，裁判哨响吹了进攻犯规
7'对方也是双人包夹                   4'第4分钟，辽宁队率先进攻，王亮一脚长传给到大禁区左侧，黄锡镐倒地防守手球犯规，辽足获得前场任意球机会，杨宇主罚开到后点，杨旭力压对手头球攻门，裁判哨响吹了进攻犯规
12'王亮禁区外围尝试远射                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
12'杨启鹏这边出现脱手的情况                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
12'但是球还在他的掌控范围内                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
12'辽宁队这边缺乏第二落点的争抢                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
13'今天下午场来看球的人也不是太多                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
13'亿利中场带球被侵犯                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
13'任意球快速发出                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
14'长传直接打到前场                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
14'禁区内先被石笑天得到                   11'第11分钟，詹姆斯横向带球内切，外脚背直塞球被黄锡镐给挡出去，外围杨宇右侧30M区域一脚远射造成杨启鹏脱手，随后杨启鹏又将球拿到
15'詹姆斯拿球往前推进                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
15'禁区前沿詹姆斯被放倒                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
15'辽宁队这边换人                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
16'孙兆靓下，桑一非上！                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
16'先看看辽宁队的任意球                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
17'詹姆斯任意球直接打门了                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
17'低射远角                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
17'稍稍打偏了                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
17'亿利这边也换人                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
17'高嘉润下，李源一上！                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
18'开场连20分钟都不到啊                   15'第15分钟，桑一非上场换下U23球员孙兆靓
17'詹姆斯任意球直接打门了                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
17'低射远角                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
17'稍稍打偏了                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
17'亿利这边也换人                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
17'高嘉润下，李源一上！                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
18'开场连20分钟都不到啊                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
19'亿利传球给到禁区                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
19'伊德耶停球后推射                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
19'被后卫挡了出去                   17'第17分钟，惠家康在禁区前沿面对阿萨尼的封堵，左脚大力远射，球穿过人群，偏出球门右侧
27'控球方面，辽宁队还有一些占优                   27'第27分钟，辽足前场中路送直传球，詹姆斯领球面对门将，可惜带大了，被门将拿到
27'赵宏略中场一记飞铲                   27'第27分钟，辽足前场中路送直传球，詹姆斯领球面对门将，可惜带大了，被门将拿到
28'动作有些大                   27'第27分钟，辽足前场中路送直传球，詹姆斯领球面对门将，可惜带大了，被门将拿到
39'亿利这边将球抢断下来                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
39'惠家康前场带球被放倒                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
39'郎征的一次阻挡犯规                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
39'这球距离球门比较远                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
40'任意球直接打门                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
40'没有压住啊                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
40'直接放了一脚高射炮                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
41'辽宁队这边攻到前场                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
41'赵宏略头球顶出底线                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
41'辽宁队这边角球机会                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
41'桑一非来主罚                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
41'角球送后点                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
42'球直接砸在阿萨尼头上                   39'第39分钟，惠家康前场中路突破，郎征阻挡犯规，天津获得禁区前沿定位球，古德利任意球打门，球高出横梁
44'詹姆斯禁区内停球后直接打门                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
44'球被杨启鹏托了一下                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
44'辽宁队这边角球机会                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
45'角球送中路                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
45'杨启鹏打了一下没有打远                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
45'上半场已经临近尾声了                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
45'亿利后场拿球稳一下                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
46'最后几分钟也不想出问题                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
46'詹姆斯前场接球转身                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
46'没有过去                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
46'上半场补时2分钟！！                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
46'辽宁队这边前场又获得任意球                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
47'距离比较远                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
47'詹姆斯任意球直接打门                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
47'球被人墙挡了一下                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
46'下半场比赛由天津亿利开球                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
47'辽宁这边中场有一个换人                   44'第44分钟，辽足过顶球打对方身后，亿利防守队员解围失误，詹姆斯插上得球形成单刀，可惜最后打了一脚反弹球，球被杨启鹏扑出
45'角球送中路                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
45'杨启鹏打了一下没有打远                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
45'上半场已经临近尾声了                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
45'亿利后场拿球稳一下                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
46'最后几分钟也不想出问题                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
46'詹姆斯前场接球转身                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
46'没有过去                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
46'上半场补时2分钟！！                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
46'辽宁队这边前场又获得任意球                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
47'距离比较远                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
47'詹姆斯任意球直接打门                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
47'球被人墙挡了一下                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
48'亿利前场右路带球                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
48'横敲到禁区                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
48'没有威胁                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
46'下半场比赛由天津亿利开球                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
47'辽宁这边中场有一个换人                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
48'杨旭下，王皓上！                   45'第45分钟，辽足换人，王皓替下杨旭
52'亿利禁区弧顶送直塞                   52'第52分钟，天津前场一脚手术刀般直塞给到禁区里，胡人天高速插上形成单刀之势，面对石笑天一脚推射打在了石笑天的身上弹出
52'胡人天前插后推射                   52'第52分钟，天津前场一脚手术刀般直塞给到禁区里，胡人天高速插上形成单刀之势，面对石笑天一脚推射打在了石笑天的身上弹出
52'打得太正                   52'第52分钟，天津前场一脚手术刀般直塞给到禁区里，胡人天高速插上形成单刀之势，面对石笑天一脚推射打在了石笑天的身上弹出
53'亿利这边前场带球                   52'第52分钟，天津前场一脚手术刀般直塞给到禁区里，胡人天高速插上形成单刀之势，面对石笑天一脚推射打在了石笑天的身上弹出
53'被断后马上反抢犯规                   52'第52分钟，天津前场一脚手术刀般直塞给到禁区里，胡人天高速插上形成单刀之势，面对石笑天一脚推射打在了石笑天的身上弹出
55'辽宁队前场拿球给到右路                   52'第52分钟，天津前场一脚手术刀般直塞给到禁区里，胡人天高速插上形成单刀之势，面对石笑天一脚推射打在了石笑天的身上弹出
55'赵宏略禁区内解围被对方扫到                   52'第52分钟，天津前场一脚手术刀般直塞给到禁区里，胡人天高速插上形成单刀之势，面对石笑天一脚推射打在了石笑天的身上弹出
60'这球是被门将扑了Ixia                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
60'这球是被门将扑了一下                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
61'亿利这边也是加强了攻势                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
61'王皓中场争抢头球犯规                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
61'直接将古德利放倒                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
61'亿利任意球给到左路                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
61'辽宁队这边三人围抢                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
62'亿利左路起球                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
63'边路被桑一非挡出底线                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
63'亿利这边角球机会                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
63'这球是一个边线球                   60'第60分钟，辽足换人，张野替下倪玉崧
64'辽宁队这边犯规比较多啊                   64'第64分钟，王皓拼抢铲倒赵宏略吃到黄牌
64'王皓这边侧后方铲球又是一次犯规                   64'第64分钟，王皓拼抢铲倒赵宏略吃到黄牌
64'王皓得到一张黄牌！                   64'第64分钟，王皓拼抢铲倒赵宏略吃到黄牌
64'之前中场防守古德利的时候动作也是比较大                   64'第64分钟，王皓拼抢铲倒赵宏略吃到黄牌
65'辽宁队这边倪玉崧被换下                   64'第64分钟，王皓拼抢铲倒赵宏略吃到黄牌
65'张野被换了上来                   64'第64分钟，王皓拼抢铲倒赵宏略吃到黄牌
71'全场比赛已经70分钟了，比分还是0-0                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
71'亿利左路拿球                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
72'赵宏略这边造了一个角球                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
72'角球开出                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
72'送中路                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
72'被辽宁队解围出来                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
72'天津亿利这边换人                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
72'惠家康下，雷永驰上！                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
74'古德利前场拿球内切                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
74'禁区弧顶直接兜射                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
74'稍稍高了一点点                   71'第71分钟，辽足右路配合，王亮低平球横敲，张野脚后跟踩球到身后，桑一非跟进得球往中路走，禁区线上左脚打门偏出
74'古德利前场拿球内切                   74'第74分钟，桑一非后场横传失误，古德利断球弧顶外兜射高出横梁
74'禁区弧顶直接兜射                   74'第74分钟，桑一非后场横传失误，古德利断球弧顶外兜射高出横梁
74'稍稍高了一点点                   74'第74分钟，桑一非后场横传失误，古德利断球弧顶外兜射高出横梁
75'古德利这边得到一张黄牌！                   74'第74分钟，桑一非后场横传失误，古德利断球弧顶外兜射高出横梁
75'边路防守撞人犯规                   74'第74分钟，桑一非后场横传失误，古德利断球弧顶外兜射高出横梁
75'这球动作比较大                   74'第74分钟，桑一非后场横传失误，古德利断球弧顶外兜射高出横梁
79'亿利前场挑传                   78' 第78分钟，潘喜明防守直接飞铲桑一非，辽宁队获得右侧位置不错的任意球机会，任意球给到后点，乱战中辽宁队没有射门机会，天津队解围出来
79'底线附近队友将球横敲                   78' 第78分钟，潘喜明防守直接飞铲桑一非，辽宁队获得右侧位置不错的任意球机会，任意球给到后点，乱战中辽宁队没有射门机会，天津队解围出来
79'辽宁队这边先将球拿到                   78' 第78分钟，潘喜明防守直接飞铲桑一非，辽宁队获得右侧位置不错的任意球机会，任意球给到后点，乱战中辽宁队没有射门机会，天津队解围出来
79'买提江这边防守中铲球犯规                   78' 第78分钟，潘喜明防守直接飞铲桑一非，辽宁队获得右侧位置不错的任意球机会，任意球给到后点，乱战中辽宁队没有射门机会，天津队解围出来
81'1-0！！！                   78' 第78分钟，潘喜明防守直接飞铲桑一非，辽宁队获得右侧位置不错的任意球机会，任意球给到后点，乱战中辽宁队没有射门机会，天津队解围出来
81'胡人天！！                   78' 第78分钟，潘喜明防守直接飞铲桑一非，辽宁队获得右侧位置不错的任意球机会，任意球给到后点，乱战中辽宁队没有射门机会，天津队解围出来
81'1-0！！！                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
81'胡人天！！                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
82'亿利长传打到左路，雷永驰接球到禁区里，底线附近倒三角传回来，胡人天跟进推射破门！！                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
82'比赛还有10分钟                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
83'留给辽宁队反击的时间并不多                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
83'亿利左路再传禁区                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
83'门前伊德耶推射被自己球员挡了出去                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
84'辽宁队这边角球机会                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
84'角球送禁区后点                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
84'詹姆斯争抢头球冲撞门将                   81'第81分钟，天津亿利再度获得机会，胡人天点球点附近推射，皮球打在队友伊德耶身上弹出
85'天津亿利这边要准备换人                   85'第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁
86'亿利这边先开角球                   85'第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁
86'战术角球开出                   85'第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁
86'李源一禁区内兜射将球打高                   85'第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁
86'天津亿利换人                   85'第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁
86'伊德耶下，邱添一上！                   85'第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁
88'辽宁队右路传球                   85'第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁
88'队友停球有些大                   85'第85分钟，天津亿利角球机会，胡人天带球横向内切，禁区左肋抽射高出横梁
89'辽宁队将球转移到右路                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
89'吕伟带球被侵犯                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
89'这球裁判并没有吹犯规                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
90'辽宁队这边角球机会                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
90'角球送中路                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
90'1-1！！！！                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
91'乌龙球啊                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
91'潘喜明！！                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
92'辽宁队角球开出，前点蹭了一下，后点潘喜明在无人干扰的情况下顶进自家球门！！                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
92'下半场补时3分钟！！                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
92'亿利这边获得角球机会                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
92'角球送前点被解围                   89'第89分钟，辽宁队右路角球机会，杨宇角球开出，乱战中第一点天津队球员头球蹭了一下，潘喜明门前头球解围不慎将球攻入自家大门，场上比分1-1平
