大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵巴拉多利德的比赛，欢迎您的收看
北京时间12月21日凌晨起，西甲联赛将迎来第17轮，也是2012年的最后一轮比赛
领头羊巴塞罗那将前往佐尔利亚球场迎接巴拉多利德的挑战，主帅比拉诺瓦的突然发病会让巴萨受到多大影响值得关注
巴拉多利德是西班牙出名的升降机，球队进入新世纪以来已经经历过两次升降级
然而本赛季再次杀回西甲的巴拉多利德却表现出了超强的意志力和战斗力，决心留在西甲
本赛季到目前为止拿到6胜4平6负排在积分榜第七的高位，保级形势比较乐观。球队在久基奇的调教下虽然输掉6场，但每场比赛都战斗到了最后一刻
在卡尔德隆他们让马竞始终无法放松，主场面对皇马一度将皇马逼入绝境，本场他们依然有机会给巴萨制造麻烦
巴萨方面突然传出噩耗，主帅比拉诺瓦肿瘤复发被迫再次接受手术，他将缺阵六周，这对巴萨而言打击并不小
好在他最终没有辞去主帅之位，手术之后他依然会重返教练席，巴萨无需为此再寻找主帅人选
此外梅西、哈维和普约尔这三名中轴线上的核心本周一同与巴萨续约，他们都打算为巴萨战斗到退役，这也一定程度稳定了巴萨的军心
巴萨迄今为止做客8战全胜，本场毫无疑问是要争取三分，证明即便比拉诺瓦不在，巴萨依然可以奋勇前行
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵巴拉多利德的比赛，欢迎您的收看

来看下两队的首发
巴拉多利德：门将丹尼，后卫塞雷诺、瓦利恩特、鲁卡维纳、巴伦奇亚加，中场奥斯卡、拉莫斯、佩雷斯、布雷诺、萨斯特雷，前锋马努乔
巴塞罗那：门将巴尔德斯，后卫阿尔巴、阿尔维斯、马斯切拉诺、皮克，中场布斯克茨、哈维、蒂亚戈，前锋桑切斯、佩德罗、梅西
巴萨的主帅比拉诺瓦手术过后将会缺席大约6周的时间
相信巴萨的球员一定想要拿下巴拉多利德，为了蒂托-比拉诺瓦
另外这场比赛是梅西今年最后一场比赛，能不能把纪录再往前提高一点呢？
1'上半场比赛开始了！
1'主场作战的巴拉多利德开球
1'巴拉多利德这支球队是西甲著名的升降机...
1'但是这支球队也曾培养出过耶罗、阿森霍等明星球员
2'普约尔、伊涅斯塔、比利亚今天都坐上替补席
3'萨斯特雷转身过了蒂亚戈，没能及时把球传出去
3'巴萨在前场逼抢，迫使对方后卫大脚开球~毫无目的的
3'Tracy丶Mc:小法怎么啦---还在养伤
3'马努乔险些抢断了马斯切拉诺
3'小马哥显得有些紧张
4'皮克大脚往前开...对方后卫头球顶出了边线
5'今天带领巴萨的助理教练鲁拉
5'他在比拉诺瓦缺阵的两场比赛里面都带领巴萨赢了球
5'梅西禁区前转身摆脱了后卫
6'塞给边路的阿尔维斯，门前绝好的机会！
6'桑切斯居然让传中球从他脚边漏了过去
6'倒地铲射没打上
6'这球要是比利亚绝对搞定了
6'桑切斯~~~这个赛季只进了一个球
7'巴萨断球反击，佩德罗在右边路拿球
8'哈维斜传找桑切斯，被后卫先出一脚捅走了
8'阿尔维斯反抢的时候被吹了犯规
8'鲁卡维纳边路接应队友的传球，被吹了出界
8'不过慢动作来看这球很难说
9'巴拉多利德边路定位球传中，找后点
9'直接出了边线
10'洫色蒗漫:看到梅西进球就碎觉，今天还得考试。。。+----预祝你出好成绩~加油
10'梅西为巴萨赢得了一个定位球
10'对方3名后卫都在围抢梅西
10'这个位置的定位球正好是梅西的点
10'他也有很久没有进直接定位球了
11'梅西~走你~~~打门被门将接住了
11'梅西的射门速度不够，角度也不刁钻
12'巴拉多利德防守有些手忙脚乱
12'佩德罗想把球挑给边路插上的阿尔维斯
12'门将及时出击把球没收了
12'BREW微博2970988357:柠檬，比利亚在替补吗？---嗯，还是替补。估计比利亚也想走人了
14'巴伦奇亚加左路传中，马努乔~~后点头球攻门
14'差了一点，被阿尔巴用身体挡了
14'马努乔示意裁判手球！
14'不过慢动作来看球是打在了阿尔巴的胸膛上
15'蒂亚戈长传转一下，阿尔维斯没能停好
15'鲁卡维纳为球队制造了一个角球
16'传中到后点~头球给回来，马努乔~转身抽射！被吹了越位
16'佩德罗回传球被断了
17'奥斯卡带球被逼向了边路，球被马斯切拉诺铲出界外
18'蒂亚戈今天在场上的位置有些靠后
18'梅西带球突破，吸引了防守之后突然分到左路
18'阿尔巴准备不足，球出了界外
19'巴萨在中场传递又失误了
20'你是我的Angel_402:比利亚啥时才让上啊？---现在比利亚就是用来打打国王杯、欧冠什么的
20'巴蒂: R2状态下滑得真厉害啊---伤病增多一直没怎么打
20'桑切斯~又是接到了中路的直塞’
20'没能扛过后卫，还好逼得了角球
21'不是猫: 蒂亚哥肯定打不出来---蒂亚戈也是伤病缠身
21'巴萨的角球没能形成威胁
22'马斯切拉诺长传给左路，给大了一些
22'今天巴萨在配合上面有些不顺畅
22'阿尔维斯这都是这个赛季比赛打得不多的
22'蒂亚戈更是如此
23'梅西轻松过了一名后卫，可惜他的直塞力量太大了
23'巴萨最近也有好消息
24'那就是梅西、哈维、普约尔同时续约
24'梅西的合同将会到他31岁的时候
24'而哈维、普约尔选择了终老于巴萨
24'阿尔巴把球做到门前，可惜队友的包抄没到位
25'布斯克茨停球被断了
25'马努乔在禁区里边速度太慢了，马斯切拉诺伸脚一捅，球出了界外
26'梅西卷土重来~被拉倒了
26'裁判给了犯规的布埃诺一张黄牌
27'巴萨再次获得了定位球机会
27'这次比之前那个稍微还要远一点
27'应该会选择传中的
27'直接打门了~哈维！
27'球弹地之后擦着立柱飞出底线
27'游客7417: 貌似好久没看见皇家丫头了？她去哪里了？---非洲~
28'阿尔巴的传中球太靠近门前，被对方门将没收了
28'桑切斯被对方球员撞倒了
28'哈维想快速开球，被裁判哨音中断，重新罚定位球
29'梅西斜传桑切斯~
30'给门前，巴萨两点的包抄都没有抢点球
30'巴萨还是继续在前场进攻
30'哈维挑给梅西，被后卫大脚解围
31'半个小时过去了，巴萨获得的门前机会不少
31'但是总是差那么一点完成射门
31'反击来了，蒂亚戈带球滑倒了
31'梅西把球交给哈维
32'巴拉多利德全队都回防，除了马努乔
32'皮克都助攻到了禁区
32'阿尔维斯为巴萨制造了一个角球
32'战术角球，阿尔维斯传中直接出了底线
33'张春豪zch:本来看朝廷台直播的，老婆说太晚了关了电视，抱起抓机看柠檬直播……囧---哈哈，同情ing
34'马斯切拉诺大脚长传，传给了对方后卫
34'今天巴萨让小白替补，也让前场的突破能力下降了不少
34'梅西~~~中路的头球！
35'被门将抱得很稳
35'球还是在巴萨这边，蒂亚戈禁区线上被放倒了
35'裁判过来给了巴拉多利德的球员黄牌
35'犯规的是5号塞雷诺
35'巴萨获得了一个禁区线上的定位球
36'love阿严:啊德为什么替补席都没进？---上一场拉伤了大腿
36'梅西~击中了立柱！！！
36'91球还差一点~
36'欠缺了一点运气
36'梅西的定位球这次罚得角度和力量都不错~可惜啊
37'门将是一点反应都没有，在稍微靠左一点，毕竟无疑
38'巴尔德斯接球~对方3名球员马上围抢
38'巴萨快速把球通过中场
39'阿尔巴上前~传球被后卫挡出
39'桑切斯~禁区前转身！被吹了越位
39'慢动作来看，很难说是越位
40'马斯切拉诺传球被断了~
40'蒂亚戈反抢的时候拉人犯规！
40'蒂亚戈也领到了黄牌
42'打了这么久，巴萨还没怎么获得禁区里面的射门机会
42'虽然桑切斯两次有机会面对门将，但是球都被他漏了过去
43'桑切斯这个赛季表现特别的低迷，但是比拉诺瓦还是很信任他
43'而不是选择信任比利亚
43'哈维~~~
43'Goooooooooooooal！！！
43'梅西策动进攻~左路的阿尔巴接球之后横敲门前，哈维~~~倒地的铲射把球送入空门！！！
44'运动战进球哈维也有很久没有做到了
45'上半场比赛就快结束
45'刚才的射门是巴萨在禁区里边为数不多的机会~
45'就这么一次，哈维把握住了
45'上半场补时1分钟
46'奥斯卡在中场停球的时候手球了
46'巴萨长传进攻，佩刀处在了越位位置
47'回复下刚才问巴萨临时主教练的球迷~~~是鲁拉，巴萨的助教
上半场比赛结束了！
依靠哈维的进球，巴萨客场1比0领先巴拉多利德
梅西今天距离再创新纪录只差了10厘米，他的定位球打中了立柱
而哈维把握住了一次机会，门前铲射为巴萨建功
防守方面巴拉多利德并没有给巴萨带来多大压力

休息一下先，稍后为您带来精彩的下半场
1'好了，下半场比赛开始了！
1'下半场是巴萨开球
1'今天巴拉多利德在进攻方面只有一次攻门
2'哈维转移到右路~
2'阿尔维斯~球已经出界了
3'阿尔维斯~连续的踢墙式配合
3'过了门将之后传中~~~佩刀头球击中了立柱！
3'两次了~梅西也有一次击中立柱
3'佩德罗这次攻门太追求角度
4'不过刚才这次进攻可以看出阿尔维斯的状态恢复得不错
4'至少在进攻方面阿尔维斯还是能够有所贡献的
4'哈维带球被围抢，球丢了
5'勤奋的小康无敌: 晕，是不是cctv5的缘故。。。。。---C5转播定律？对巴萨不适用的
5'Fernando_Jose-Torres:给新浪一点儿建议，该清理就清理吧，多数都是文明球迷，可是因为某些“人”的问题整的版面都是污言秽语，让人觉着不高兴扫兴以外也会给新浪带来负面影响……柠檬，直到你能看到，该下手就下手吧……---很遗憾，柠檬也没有这个权限
6'游客8392: 374要是再不进球就被黑出翔了---桑切斯已经被黑出翔了
7'镜头给到了替补席
7'比利亚和普约尔、小白都在里边
7'传闻比利亚将会转会英超球队
7'阿森纳、利物浦这些球队都在追求西班牙的主力前锋
7'萨斯特雷手球犯规，领到了黄牌
9'巴拉多利德中场长传想找突前的马努乔
9'球传得有些大，被皮克让给了巴尔德斯
9'今天巴神~有些无所事事
9'巴拉多利德还没能威胁过他把守的大门
10'阿尔维斯这脚边路的斜传很巧妙啊~可惜插上的队友还是没能接住
11'巴萨继续在前场控球
11'布斯克茨带球被绊倒了~
11'不过裁判没有理会
12'梅西逼得了一个角球
13'慢动作来看布斯克茨刚才那次倒地确实是对方犯规
13'不过裁判不相信布教授~不是一次两次了
13'巴萨的角球传中没有什么威胁
14'梅西~~单刀机会
14'打得太偏啦
14'先是桑切斯在禁区内倒地，梅西插上抢下皮球~面对门将的右脚打门~~~偏出了左侧立柱
14'梅西~~~
15'Goooooooooooooooal！！！
15'第91球~~~~
15'这个纪录还在继续~
16'接到了哈维的脚后跟传球，梅西~突然启动穿裆过了一名后卫，禁区线上左脚打门！击中立柱之后反弹进球~
16'连续第7场比赛都有进球
16'梅西~能不能又一次梅开二度呢？
17'基本上巴萨这场比赛可以拿下了
17'唯一的悬念就是梅西~能否再进一球
17'巴拉多利德被迫要压出来打
17'这样给巴萨的反击机会更多
18'梅西在中场~把球交给了蒂亚戈
18'这球没吹门将犯规吗？
19'对方后卫~头球回顶给门将，差点形成乌龙
19'门将在门线上把球扑了出去
19'这种回传球裁判没吹~
19'头晕了~忘了是头球！
20'阿尔维斯在边路和梅西寻求配合~今天巴西人很兴奋
20'巴拉多利德要换人了
21'28号佩尼亚换下了布雷诺
21'梅西在中场反抢断球~
22'巴拉多利德的奥斯卡~~踢到了布斯克茨
22'裁判给了奥斯卡一张黄牌
22'布教授的脚踝被直接踩中，这下够呛的
22'普约尔起来热身了
23'游客7766: 柠檬 即使是乌龙射门 守门员也是可以用手扑出来的 而且刚才的是头球~！---忘了是头球回传~哈哈
24'桑切斯现在留在场上唯一的作用就是给梅西扯开空当
24'除此之外，能看到的就是桑切斯~倒地、丢球、犯规...
25'梅西~突然的斜传
25'桑切斯又在禁区里面倒地了
25'这次是被后卫撞倒了，对抗能力方面还需要加强啊
25'比利亚也起来热身了
25'.巴蒂: 大罗就一个世界杯，联赛冠军没几个---94年还有一个~
26'巴伦奇亚加~左路的传中被回追的阿尔巴解围出去
26'这次传球还是挺有威胁的
26'游客6128: 柠檬，94年大罗一场都没有上，白拿的---你管他白不白拿，总之他拿到了
27'梅西摆脱~到了禁区线上
28'左脚搓个角度~~~梅西这次攻门打偏了
29'70多分钟了，比利亚也该上场了吧
29'特球王貌似也在场下热身
30'布教授的大长腿~倒地这么一铲，防守面积太大了
31'巴拉多利德再次换人，古埃拉换下马努乔
31'对位的换人，前锋换前锋
31'梅西连续的突破摆脱~
32'桑切斯~~
32'这个头球！太莫名其妙了
32'阿尔维斯已经给了他绝好的攻门机会
32'但是桑切斯头球居然顶回去了
32'难怪要被换下，比利亚换下桑切斯
33'如果今天这几次机会给比利亚的话，至少进两球啊
33'巴拉多利德获得了一个角球
34'角球次数方面巴萨4次，巴拉多利德2次
34'传中出来被巴尔德斯击出禁区
34'再给中路，古埃拉的倒勾没打正
34'巴萨反击的机会
35'比利亚在左路下底传中~对方后卫先出一脚把球断走了
36'伊涅斯塔起来热身了
36'今年的金球奖伊涅斯塔和C罗的名字都摆在了梅西旁边
37'这是否预示着梅西又将获得金球
37'阿尔维斯~已经有了单刀机会，但是他居然传回去了
37'阿尔维斯无私得太过分了
38'这跟他以往的作风不一样啊
39'恋恋宏尘之梅西:柠檬玩微博么---有啊，雾都柠檬。求关注，嘿嘿
39'伊涅斯塔换下了蒂亚戈
39'今天蒂亚戈在中场防守任务比较多，表现一般般吧
40'皮克断球打反击了~
41'哈维把节奏慢了下来~
41'halon0504: 看来柠檬是山城重庆的啊---哈哈，你猜对了~
41'比利亚在边路传中打在了后卫腿上
42'巴萨就这么在中场来回倒脚
42'巴拉多利德也没办法啊
43'阿尔巴的传中被门将没收
43'梅西已经连续六场比赛梅开二度
43'难道今天这一纪录就要终止了吗
44'古埃拉！！！
44'巴拉多利德扳回一城！！！
45'.来自右路的传中，古埃拉头球被巴尔德斯扑了一下，再跟进补射~巴尔德斯无能为力了
46'特球王要上场了
46'换下的应该是佩德罗
46'巴拉多利德看到了希望
46'下半场要补时3分钟
47'差不多都压上去了~
48'皮克补防到边路，干扰了巴伦奇亚加的停球，巴萨的球门球
48'特球王换下了佩刀
49'特球王~中路突破！
49'Goooooooooooooooal！！！
49'特球王才上场就进球！！！
49'这次中路的突破，让对方两名后卫手忙脚乱~轻轻松松就面对门将，推射球门右下角！！！
全场比赛结束！
巴萨2012年的最后一场比赛，3比1客场战胜了巴拉多利德
梅西将年度进球纪录提升到了91球

巴萨球员用这场胜利献给了比拉诺瓦~
这场比赛之后西甲将会进入两周的冬歇期
想看巴萨的比赛，那么就只有明年再见了~
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
