巴萨近5次联赛对阵巴拉多利德取得全胜，近9次联赛对阵取得6胜3平保持不败，近19次联赛交锋仅负1场。巴拉多利德上次取胜巴萨还是10年前。双方联赛历史交锋80场，巴萨51胜16平13负占据上风，其中客场19胜10平11负。阿尔维斯、马斯切拉诺和蒂亚戈轮换首发出场。比拉诺瓦因手术无法指挥比赛，巴萨球员身穿祝福比拉诺瓦的T恤出场。
第5分钟，阿尔维斯右路传中，无人防守的桑切斯小禁区前推射踢空错失良机。第10分钟，瓦里恩特禁区前对梅西犯规，梅西30码处任意球直接射门被达尼没收。第13分钟，巴伦齐亚加左路传中，前曼联中锋马努乔头球攻门被阿尔巴挡出。桑切斯再度在中路错过右路传中。第26分钟，布埃诺禁区前对梅西犯规被罚黄牌，哈维25码处任意球直接射门偏出右下角。
第34分钟，阿尔维斯右路任意球传中，梅西头球攻门被达尼没收。1分钟后，塞雷诺禁区边缘外拉倒蒂亚戈被罚黄牌，梅西20码处任意球直接射门，皮球绕过人墙飞向近角，但最后却憾中左侧立柱弹出。这是梅西本赛季第4次在联赛中打中门框。蒂亚戈对奥马尔战术犯规被罚黄牌。<strong>巴萨第43分钟打破僵局，梅西直传，阿尔巴禁区左侧传中，无人防守的哈维小禁区边缘铲射破门。</strong>
巴萨第48分钟又险些破门，达尼出击勉强扑出直传，阿尔维斯禁区右侧传中，佩德罗10码处头球攻门又打中左侧立柱弹出。萨斯特雷手球犯规被罚黄牌。第58分钟，桑切斯突破受阻，梅西跟进拿球在10码处右脚推射偏出。<strong>巴萨第59分钟扩大比分，哈维脚后跟传球，梅西连过2人后禁区边缘内左脚推射，皮球击中右侧立柱内侧入网，2-0。</strong>这是梅西本年度第91粒入球，本赛季第26粒联赛入球，连续7轮进球。
第63分钟，哈维直传，加梅斯头球回传却越过出击的达尼，门将及时回身在门线前飞身扑出。奥斯卡对布斯克茨犯规也被黄牌警告。第72分钟，阿尔维斯传球，8人包夹下的梅西禁区弧顶的左脚推射偏出左下角。第77分钟，换下桑切斯的比利亚迎来第300次联赛出场。随后伊涅斯塔替换蒂亚戈出场。<strong>巴拉多利德第89分钟扳回一城，鲁卡维纳右路凌空传中，替补出场的格拉小禁区边缘头球攻门被巴尔德斯勉强挡下，他随即近距离补射入网，1-2。</strong>
<strong>第94分钟，伊涅斯塔直传，刚刚替补出场的特略12码处单刀推射破门，3-1。</strong>巴萨2012年打入174球刷新纪录，并以121粒联赛入球打破单年度西甲进球纪录。巴萨2012年夺得103联赛积分，追平2010年瓜迪奥拉率队创造的年度积分纪录。