1'比赛正式开始！
1'葛振上来一个倒地放铲将球断下
2'姜佳俊后场长传，第一点被福福顶到
2'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
3'杨嘉威左路突破，被邵帅破坏，球碰到杨嘉威身上出了边线，毅腾球权
4'今天毅腾能拿到首分吗？？
4'伊藤快速反击，李小龙左路接传球，抬头看了一眼门将起脚打门，皮球偏出了左侧门柱
5'洛阳红土豆 :什么首发，四个外援一起上吗-----好多外援啊
5'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？
6'毅腾获得前场定位球
6'定位球吊进禁区，第一点被葛振解围
6'李小龙前场推人犯规
8'福福是加纳的
8'名字听挺喜庆的
8'申鑫获得右侧角球
9'第一点被对方后卫破坏
10'孙凯单防里卡多，不敢大意，直接一脚将球破坏出边线
10'里卡多和罗德瑞格做2过1配合，里卡多起脚传中，皮球直接被刘殿座收下
11'tangyexia_ewvo3 :琪琪，福福国籍是香港的 不算外援的-----报名资料是不是写的加纳吗？？
11'额滴芹菜啊 :李小龙都来了啊，我要打10个---哈哈哈  是刘小龙  不好意思啊
12'赵伟前场将球吊进禁区，球被姜佳俊破坏出边线
14'申鑫将球从人群密集的左路分到右路，姜佳俊准备1v1突破时出现了失误
14'丘陵也有海拔 :场面谁占优----基本55开，节奏挺慢的啊
16'申鑫快速反击，查尔顿直塞禁区内的杨嘉威，杨嘉威回敲给查尔顿，查尔顿基本上打空门了，但皮球被邵帅用手挡出
16'裁判直接将邵帅罚下并判罚点球
17'王赟一蹴而就，皮球直奔球门左上角！！
17'王二丫-520 :主场门票多少钱？---有知道的吗
18'葛振前场逼抢将毅腾球员铲倒获得一张黄牌
19'[qiangda]本赛季是毅腾的第几个中超赛季？
19'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 回忆过去痛苦的相思难忘了--恭喜恭喜
20'赵伟直塞找多利，皮球被唐家庶伸脚断下来
21'、申鑫快速反击，王赟长传找队友，球传的稍微有点大
22'杨嘉威拼抢时受伤倒地
22'队医入场，好在他没有什么问题
23'申鑫有一次左路传中，杨嘉威胸部做给查尔顿，力量稍微有点大，被对方后卫拿到了
23'申鑫现在主要是左路的配合啊
24'刘晓龙前场逼抢踢人犯规了
24'用户j1xmcf4f6d :申鑫4：0---大家觉得呢 
25'查尔顿右侧角球杆附近和两名防守球员缠斗，倒地也没有将球分出来
26'王二丫-520 :主播今天还有转播吗----还有场宏运的
26'申鑫目前领先就将皮球稳稳控制在自己脚下
27'忽然一个直传，将球传到了前插到对方禁区的杨嘉威，皮球被毅腾后卫碰出底线
27'申鑫获得角球
27'王赟开出角球，第一点被福福定出来
27'申鑫控制住第二点，继续组织进攻
27'申鑫又获得一次角球
28'皮球开到后点，杨嘉威顶到了皮球但没有顶正部位
28'掌心上的优优 :琪琪，第一次看你直播，支持你。爆个照呗--谢谢哦~~
29'王赟前场被铲倒，申鑫获得前场任意球
29'多利为此获得一张黄牌
30'[qiangda]毅腾目前排名第几？
30'侯俊杰尝试脚后跟磕给队友，但防守球员太多了，被福福断下来了
32'申鑫获得禁区正中一个定位球
33'皮球吊进去，查尔顿背对门将头球，结果皮球顶高了
33'主要是查尔顿个子太矮了
34'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 视角小天地
34'毅腾右侧传中，被孙凯挡出。毅腾同样掷出大力边线球
34'第一点被申鑫后卫控制，没有什么威胁
35'[qiangda]本赛季是毅腾的第几个中超赛季？
36'多利前场人球分过被放倒，裁判没有任何表示，多利表示很是不满
37'申鑫还是占据场上的绝对优势
37'罗德瑞格反击时拉人犯规
38'聚悲催 :副班长--副班长这一说是怎么来的呢
38'毅腾只要是前场的边线球都采取手榴弹战术
38'又一枚手榴弹抛进禁区，第一点被孙凯顶出来
40'孙凯后场斜长传找王赟，王赟无人看守，禁区内拿球，突破对方后卫时倒在了禁区里，但裁判没有任何表示
40'毅腾球员反映说王赟假摔，裁判也没有理睬
40'只是判给了申鑫左侧角球
41'角球开出，直接被门将拿下，没有什么威胁
42'谭杰微博 :申鑫这么早就开始拖延时间了，真够呛--也没有，就是节奏挺慢
43'申鑫后场倒脚，估计是想平稳度过上半场
43'江晓晨换下杨嘉威
43'杨嘉威有点受伤
44'H王涵 :军队行军时副班长走在最后，能不能上墙--鼻血
44'必须
45'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？
45'上半场补时两分钟，上半场还会有进球吗
46'赵伟传中，多利甩头攻门，皮球顶偏了
46'刘殿座开出球门球，结果直接出了边线
46'下半场比赛开始！！
46'下半场谁会率先进球？还是1比0的比分保持到终场？？
47'毅腾想要拿分，下半场节奏必须要提起来
47'于涛的护腿板被踢掉了
47'葛振将球分到左边
48'孙凯左路传中，皮球滑门而过，没有球员碰到皮球
48'唐家庶大脚将球开到前场
49'刘旭东左侧长传，力度稍微大了点
49'多利没有接到
49'毅腾获得第一个角球
50'角球开出到后点，刘殿座出击单掌将球击出
51'姜佳俊右路接回敲球直接选择了吊门，门将位置没有太靠前，皮球被刘殿座拿到
52'毅腾前场抢断成功，将球分到左路
52'赵伟带球内切，起脚打门，皮球高出了横梁
53'休斯中场选择传过顶球，但高度不够，没有过掉对方的防守球员
53'毅腾的攻势起来了
54'刘俊楠接王赟直塞球，边裁举旗示意越位
54'双方中场拼抢还是挺激烈的
55'毅腾将球分到左边，多利将球传到禁区，守门员第一时间出来将球抱住
55'[qiangda]哈尔滨毅腾是中超球队中地理位置的最靠北的球队吗？ A是 B不是 C不知道
56'毅腾前场拼抢被吹了犯规
56'申鑫快速开出皮球，太急躁了，皮球直接传出了边线
57'刘殿座面对反击，第一时间出禁区将球踢出边线
57'晴天霹雳______ :何时能有冲超首胜？？---何时？？
57'毅腾今天能拿到首分吗？？
58'全场申鑫球迷在喊2比0！！！
59'姜佳俊战术犯规，被出示了一张黄牌
59'谁能为毅腾打破僵局呢？？？
60'申鑫左路寻求小范围的配合，见没有好的机会就只能回传后场了
60'罗德瑞格前场抢断成功
61'赵伟左路突破，球趟大了，直接出了底线，申鑫球门球
62'用户fj2pqhsbx7 :琪琪听说昨晚在鲁能主场被求婚成功还闹出笑话不过还是要恭喜你快让我上墙--是的啊   love被写成loov了好像
62'于涛挑传禁区被福福用身体挡出
63'孙凯后场斜长传找到江晓晨，但江晓晨球停大了
64'申鑫获得右侧角球
64'第一点被防守队员破坏出禁区
65'孙凯直塞插入禁区的王赟，球力度太大了，出了底线
65'毅腾换人，谭龙换下赵伟
66'[qiangda]申鑫目前排名第几？
67'雅清美白面膜 :琪琪，是LOVE写成LOVO了-谢谢面膜同学
68'里卡多头球后蹭给罗德瑞格，结果直接蹭给了对方后卫。。
68'于涛为申鑫博得禁区左侧任意球
80'比赛还有最后的10分钟
81'姜佳俊和谭龙拼抢时受伤倒地
81'裁判很友好的将姜佳俊拉了起来
82'申鑫后场抢断快速反击
82'右路长传找队友时，角度太偏了，直接给了守门员
83'查尔顿右路传中，门将单手将球击出，但申鑫其他球员没有及时跟上
83'[qiangda]本赛季是毅腾的第几个中超赛季？
84'毅腾前后场有点脱节，好几次险些被打了反击
84'毅腾组织进攻，葛振倒地将球破坏
85'大家可以预测本场比赛的比分，比赛结束后琪琪将随机从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦，大家积极起来哦~~
86'赵作峻换下葛振
87'刘旭东左路低平球传中，皮球滑门而过，没有球员碰到皮球
87'孙凯左路传中，球被福福跃起顶出
88'蚂蚁的眼泪zy :1:1---毅腾攻势挺猛的
89'于涛禁区弧顶附近尝试一脚远射，被对方后卫用身体挡出
89'刘旭东传中也被对方后卫用身体挡住
91'毅腾获得前场右侧任意球
91'王二丫-520 :最后时刻扳平----看吧 同学
91'禁区内人仰马翻，裁判吹停了比赛
91'禁区内双方都有推搡
92'球传到点球点附近，里卡多头球顶给休斯，休斯头球接力没有顶到，申鑫开球门球
92'下半场补时3分钟
93'留给毅腾的时间不多了
95'裁判吹响了全场比赛结束的哨声
96'最终申鑫主场1比0战胜毅腾
