由于两队此前排名倒数第一和第二，所以本场也被认为是早早提前进行的保级大战。第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界。<strong>第15分钟，申鑫第一次推进到哈尔滨队禁区内的进攻就取得进球，申鑫队前场连续配合，刘峻楠得球左侧快速下底传中，禁区中路无人防守的王S倒地卧射，哈尔滨后卫邵帅飞身鱼跃将球用手打出！红牌加点球！王S亲自主罚，他小跑两步，推射球门左上角得分，1比0，上海申鑫领先！</strong>失球且少一人的哈尔滨队踢得也不被动，第17分钟今天打后腰的葛振飞铲里卡多吃到黄牌。第28分钟，多利从后铲倒王S吃到黄牌。
第30分钟福福在本方禁区内推到侯俊杰，孙凯任意球开到禁区，身材矮小的雅伊尔顿飞身抢点冲顶，但皮球被他顶高出界。第38分钟申鑫后场长距离送球，王S带球直捣对方禁区，哈尔滨多名队员上来围抢，王S就势倒地，皮球被踢出界外，裁判示意角球，哈尔滨队员认为王S假摔该得黄牌。第41分钟杨家威拼抢中倒地不起，看上去他伤得不轻，场边江晓辰火速脱衣热身，第42分钟江晓辰出场换下杨家威。第45分钟里卡多接应休斯的斜传，远距离头球偏出。
上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球！第51分钟罗德瑞典格左侧射门偏出。第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌。第61分钟江晓辰背身拿球转身扫射打偏，虽然多一个人，但申鑫一直形不成强有力的围攻局面。第64分钟哈尔滨队用谭龙换下赵伟加强进攻。第65分钟王S巧妙送球到禁区，但雅伊尔顿又是慢一步，被韩方腾抢先拿住皮球。第71分钟谭龙禁区右路拿球后连续过掉三人，但接着的左脚怒射却打得不知所云。
第74分钟哈尔滨队用韩德明换下多利。第76分钟申鑫今天上半场活跃的刘峻楠突然倒地双腿抽筋，但他咬牙坚持在场上。第78分钟刘峻楠左侧连续晃动后拉到中路强行射门，韩方腾把球扑住。接着吴毅臻将拼尽全力的刘峻楠换下。接着葛振这里又抽筋倒地。第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出！第82分钟江晓辰拉开角度打远角，被韩方腾轻松接住。第84分钟赵作峻换下葛振。最后时刻哈尔滨毫不在乎少一人的困境，全队努力进攻，第85分钟韩德明左路传中，皮球掠门而过无人碰到。第88分钟哈尔滨队险些得分，亚当休斯长传到申鑫禁区，里卡多头球点下，韩德明倒地射门，但打得太正！
第89分钟吴毅臻在左路拦截犯规，哈尔滨获得右路任意球机会，此时双方在禁区里爆发冲突，亚当-休斯用手打倒孙凯，结果两人都吃到黄牌。罗德瑞格任意球开到禁区，休斯后仰头球攻门偏出。第90分钟雅伊尔顿接王S传球，快带到中路射门被扑住。第91分钟哈尔滨队前场连续头球摆渡，谭龙头球送到禁区，韩德明头球稍稍高出门楣！最终上海申鑫主场1比0战胜哈尔滨毅腾。
