3'杨嘉威左路突破，被邵帅破坏，球碰到杨嘉威身上出了边线，毅腾球权                   3'第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界
4'今天毅腾能拿到首分吗？？                   3'第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界
4'伊藤快速反击，李小龙左路接传球，抬头看了一眼门将起脚打门，皮球偏出了左侧门柱                   3'第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界
5'洛阳红土豆 :什么首发，四个外援一起上吗-----好多外援啊                   3'第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界
5'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？                   3'第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界
6'毅腾获得前场定位球                   3'第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界
6'定位球吊进禁区，第一点被葛振解围                   3'第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界
6'李小龙前场推人犯规                   3'第3分钟，哈尔滨队获得全场第一次射门，罗德里格前场传球，刘小龙禁区外右侧射门稍偏出界
17'王赟一蹴而就，皮球直奔球门左上角！！                   17'失球且少一人的哈尔滨队踢得也不被动，第17分钟今天打后腰的葛振飞铲里卡多吃到黄牌
17'王二丫-520 :主场门票多少钱？---有知道的吗                   17'失球且少一人的哈尔滨队踢得也不被动，第17分钟今天打后腰的葛振飞铲里卡多吃到黄牌
18'葛振前场逼抢将毅腾球员铲倒获得一张黄牌                   17'失球且少一人的哈尔滨队踢得也不被动，第17分钟今天打后腰的葛振飞铲里卡多吃到黄牌
19'[qiangda]本赛季是毅腾的第几个中超赛季？                   17'失球且少一人的哈尔滨队踢得也不被动，第17分钟今天打后腰的葛振飞铲里卡多吃到黄牌
19'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 回忆过去痛苦的相思难忘了--恭喜恭喜                   17'失球且少一人的哈尔滨队踢得也不被动，第17分钟今天打后腰的葛振飞铲里卡多吃到黄牌
20'赵伟直塞找多利，皮球被唐家庶伸脚断下来                   17'失球且少一人的哈尔滨队踢得也不被动，第17分钟今天打后腰的葛振飞铲里卡多吃到黄牌
30'[qiangda]毅腾目前排名第几？                   30'第30分钟福福在本方禁区内推到侯俊杰，孙凯任意球开到禁区，身材矮小的雅伊尔顿飞身抢点冲顶，但皮球被他顶高出界
30'侯俊杰尝试脚后跟磕给队友，但防守球员太多了，被福福断下来了                   30'第30分钟福福在本方禁区内推到侯俊杰，孙凯任意球开到禁区，身材矮小的雅伊尔顿飞身抢点冲顶，但皮球被他顶高出界
32'申鑫获得禁区正中一个定位球                   30'第30分钟福福在本方禁区内推到侯俊杰，孙凯任意球开到禁区，身材矮小的雅伊尔顿飞身抢点冲顶，但皮球被他顶高出界
33'皮球吊进去，查尔顿背对门将头球，结果皮球顶高了                   30'第30分钟福福在本方禁区内推到侯俊杰，孙凯任意球开到禁区，身材矮小的雅伊尔顿飞身抢点冲顶，但皮球被他顶高出界
33'主要是查尔顿个子太矮了                   30'第30分钟福福在本方禁区内推到侯俊杰，孙凯任意球开到禁区，身材矮小的雅伊尔顿飞身抢点冲顶，但皮球被他顶高出界
41'角球开出，直接被门将拿下，没有什么威胁                   41'第41分钟杨家威拼抢中倒地不起，看上去他伤得不轻，场边江晓辰火速脱衣热身，第42分钟江晓辰出场换下杨家威
42'谭杰微博 :申鑫这么早就开始拖延时间了，真够呛--也没有，就是节奏挺慢                   41'第41分钟杨家威拼抢中倒地不起，看上去他伤得不轻，场边江晓辰火速脱衣热身，第42分钟江晓辰出场换下杨家威
43'申鑫后场倒脚，估计是想平稳度过上半场                   41'第41分钟杨家威拼抢中倒地不起，看上去他伤得不轻，场边江晓辰火速脱衣热身，第42分钟江晓辰出场换下杨家威
43'江晓晨换下杨嘉威                   41'第41分钟杨家威拼抢中倒地不起，看上去他伤得不轻，场边江晓辰火速脱衣热身，第42分钟江晓辰出场换下杨家威
43'杨嘉威有点受伤                   41'第41分钟杨家威拼抢中倒地不起，看上去他伤得不轻，场边江晓辰火速脱衣热身，第42分钟江晓辰出场换下杨家威
44'H王涵 :军队行军时副班长走在最后，能不能上墙--鼻血                   41'第41分钟杨家威拼抢中倒地不起，看上去他伤得不轻，场边江晓辰火速脱衣热身，第42分钟江晓辰出场换下杨家威
44'必须                   41'第41分钟杨家威拼抢中倒地不起，看上去他伤得不轻，场边江晓辰火速脱衣热身，第42分钟江晓辰出场换下杨家威
47'毅腾想要拿分，下半场节奏必须要提起来                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
47'于涛的护腿板被踢掉了                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
47'葛振将球分到左边                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
48'孙凯左路传中，皮球滑门而过，没有球员碰到皮球                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
48'唐家庶大脚将球开到前场                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
49'刘旭东左侧长传，力度稍微大了点                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
49'多利没有接到                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
49'毅腾获得第一个角球                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
50'角球开出到后点，刘殿座出击单掌将球击出                   47'上半场两只队伍合计射门只有五次，下半场两队都着力加强进攻，第47分钟申鑫左后卫孙凯左路传中，雅伊尔顿前点铲射没碰到球
57'刘殿座面对反击，第一时间出禁区将球踢出边线                   57'第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌
57'晴天霹雳______ :何时能有冲超首胜？？---何时？？                   57'第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌
57'毅腾今天能拿到首分吗？？                   57'第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌
58'全场申鑫球迷在喊2比0！！！                   57'第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌
59'姜佳俊战术犯规，被出示了一张黄牌                   57'第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌
59'谁能为毅腾打破僵局呢？？？                   57'第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌
60'申鑫左路寻求小范围的配合，见没有好的机会就只能回传后场了                   57'第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌
60'罗德瑞格前场抢断成功                   57'第57分钟姜嘉俊中圈附近拉拽刘小龙吃到黄牌
64'申鑫获得右侧角球                   64'第64分钟哈尔滨队用谭龙换下赵伟加强进攻
64'第一点被防守队员破坏出禁区                   64'第64分钟哈尔滨队用谭龙换下赵伟加强进攻
65'孙凯直塞插入禁区的王赟，球力度太大了，出了底线                   64'第64分钟哈尔滨队用谭龙换下赵伟加强进攻
65'毅腾换人，谭龙换下赵伟                   64'第64分钟哈尔滨队用谭龙换下赵伟加强进攻
66'[qiangda]申鑫目前排名第几？                   64'第64分钟哈尔滨队用谭龙换下赵伟加强进攻
67'雅清美白面膜 :琪琪，是LOVE写成LOVO了-谢谢面膜同学                   64'第64分钟哈尔滨队用谭龙换下赵伟加强进攻
81'姜佳俊和谭龙拼抢时受伤倒地                   81'第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出
81'裁判很友好的将姜佳俊拉了起来                   81'第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出
82'申鑫后场抢断快速反击                   81'第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出
82'右路长传找队友时，角度太偏了，直接给了守门员                   81'第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出
83'查尔顿右路传中，门将单手将球击出，但申鑫其他球员没有及时跟上                   81'第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出
83'[qiangda]本赛季是毅腾的第几个中超赛季？                   81'第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出
84'毅腾前后场有点脱节，好几次险些被打了反击                   81'第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出
84'毅腾组织进攻，葛振倒地将球破坏                   81'第81分钟哈尔滨队在申鑫禁区内找到机会，但两次射门都打在申鑫后卫身上弹出
84'毅腾前后场有点脱节，好几次险些被打了反击                   84'第84分钟赵作峻换下葛振
84'毅腾组织进攻，葛振倒地将球破坏                   84'第84分钟赵作峻换下葛振
85'大家可以预测本场比赛的比分，比赛结束后琪琪将随机从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦，大家积极起来哦~~                   84'第84分钟赵作峻换下葛振
86'赵作峻换下葛振                   84'第84分钟赵作峻换下葛振
87'刘旭东左路低平球传中，皮球滑门而过，没有球员碰到皮球                   84'第84分钟赵作峻换下葛振
87'孙凯左路传中，球被福福跃起顶出                   84'第84分钟赵作峻换下葛振
88'蚂蚁的眼泪zy :1:1---毅腾攻势挺猛的                   88'第88分钟哈尔滨队险些得分，亚当休斯长传到申鑫禁区，里卡多头球点下，韩德明倒地射门，但打得太正
89'于涛禁区弧顶附近尝试一脚远射，被对方后卫用身体挡出                   88'第88分钟哈尔滨队险些得分，亚当休斯长传到申鑫禁区，里卡多头球点下，韩德明倒地射门，但打得太正
89'刘旭东传中也被对方后卫用身体挡住                   88'第88分钟哈尔滨队险些得分，亚当休斯长传到申鑫禁区，里卡多头球点下，韩德明倒地射门，但打得太正
91'毅腾获得前场右侧任意球                   88'第88分钟哈尔滨队险些得分，亚当休斯长传到申鑫禁区，里卡多头球点下，韩德明倒地射门，但打得太正
91'王二丫-520 :最后时刻扳平----看吧 同学                   88'第88分钟哈尔滨队险些得分，亚当休斯长传到申鑫禁区，里卡多头球点下，韩德明倒地射门，但打得太正
91'禁区内人仰马翻，裁判吹停了比赛                   88'第88分钟哈尔滨队险些得分，亚当休斯长传到申鑫禁区，里卡多头球点下，韩德明倒地射门，但打得太正
91'禁区内双方都有推搡                   88'第88分钟哈尔滨队险些得分，亚当休斯长传到申鑫禁区，里卡多头球点下，韩德明倒地射门，但打得太正
91'毅腾获得前场右侧任意球                   90'第90分钟雅伊尔顿接王S传球，快带到中路射门被扑住
91'王二丫-520 :最后时刻扳平----看吧 同学                   90'第90分钟雅伊尔顿接王S传球，快带到中路射门被扑住
91'禁区内人仰马翻，裁判吹停了比赛                   90'第90分钟雅伊尔顿接王S传球，快带到中路射门被扑住
91'禁区内双方都有推搡                   90'第90分钟雅伊尔顿接王S传球，快带到中路射门被扑住
92'球传到点球点附近，里卡多头球顶给休斯，休斯头球接力没有顶到，申鑫开球门球                   90'第90分钟雅伊尔顿接王S传球，快带到中路射门被扑住
92'下半场补时3分钟                   90'第90分钟雅伊尔顿接王S传球，快带到中路射门被扑住
93'留给毅腾的时间不多了                   90'第90分钟雅伊尔顿接王S传球，快带到中路射门被扑住
