随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'维冈球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'古铁雷斯为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
3'维冈约迪-戈麦斯受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
6'A-科内为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
6'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
9'肖恩-马洛尼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
10'射门!!!纽卡斯尔球员泰勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔维奥.
12'纽卡斯尔球员蒂奥特一脚直塞球给德布希,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'纽卡斯尔德布希受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'纽卡斯尔换人,M-海德拉上,德布希因伤下场.
14'维冈球员阿尔卡拉兹一脚直塞球给麦克马纳曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'进球啦！！！维冈球员博塞豪尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 维冈 1-0 纽卡斯尔.
20'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'肖恩-马洛尼为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
21'纽卡斯尔球员桑顿一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'维冈球员麦克马纳曼手球犯规,对手获得球权.
23'纽卡斯尔M-海德拉受伤倒地,比赛暂停
27'纽卡斯尔换人,佩奇上,M-海德拉因伤下场.
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'沙尔内尔为维冈赢得一个任意球.
27'纽卡斯尔球员泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂奥特.
30'麦克马纳曼为维冈赢得一个任意球.
30'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
31'泰勒将球处理出底线,维冈获得角球.
32'纽卡斯尔球员古铁雷斯一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'博塞豪尔为维冈在左路,赢得一个任意球.
33'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!维冈球员肖恩-马洛尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-科内.
38'A-科内为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
38'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维冈球员麦卡锡大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博塞豪尔.
42'古铁雷斯将球处理出底线,维冈获得角球.
43'维冈球员约迪-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-科内.
44'博伊斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
45'维冈球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
45'泰勒为纽卡斯尔赢得一个任意球.
45'+3'维冈球员沙尔内尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'西索科为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'黄牌！维冈球员沙尔内尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'纽卡斯尔球员P-西塞球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩奇.
45'+7'上半场结束,维冈 1-0 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,维冈 1-0 纽卡斯尔
46'麦克马纳曼将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
47'纽卡斯尔球员西索科大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'纽卡斯尔球员佩奇被主裁判出示了一张黄牌.
50'维冈A-科内受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'维冈球员麦克马纳曼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
53'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔维奥.
55'维冈球员肖恩-马洛尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马尔维奥为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
56'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是库弗兰.
57'维冈球员A-科内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是肖恩-马洛尼.
58'维冈换人,麦克阿瑟换下麦克马纳曼
59'维冈球员麦克阿瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
59'库弗兰为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
61'维冈球员麦克阿瑟大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖恩-马洛尼.
62'桑顿将球处理出底线,维冈获得角球.
63'肖恩-马洛尼为维冈在右路,赢得一个任意球.
63'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'纽卡斯尔球员马尔维奥一脚直塞球给西索科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'肖恩-马洛尼为维冈赢得一个任意球.
67'纽卡斯尔球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！纽卡斯尔球员古铁雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'纽卡斯尔换人,阿梅奥比换下库弗兰
68'泰勒将球处理出底线,维冈获得角球.
68'维冈球员菲格罗亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博塞豪尔.
69'维冈球员麦克阿瑟大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
69'泰勒将球处理出底线,维冈获得角球.
70'约迪-戈麦斯为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
70'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'进球啦！！！纽卡斯尔球员桑顿大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是P-西塞. 维冈 1-1 纽卡斯尔.
73'纽卡斯尔球员西索科一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'维冈球员博塞豪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
75'约迪-戈麦斯为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
75'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博塞豪尔为维冈在对方半场,赢得一个任意球.
79'纽卡斯尔球员佩奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'维冈换人,迪桑托换下博塞豪尔
80'射门!!!维冈球员肖恩-马洛尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'维冈球员迪桑托拼抢犯规,对手获得控球权.
81'蒂奥特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
84'沙尔内尔为维冈在左路,赢得一个任意球.
84'纽卡斯尔球员阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
86'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿梅奥比.
89'维冈球员A-科内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲格罗亚.
90'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,维冈获得角球.
90'维冈球员沙尔内尔球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲格罗亚.
90'维冈球员沙尔内尔球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
90'进球啦！！！维冈球员A-科内球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 维冈 2-1 纽卡斯尔.
90'+1'维冈球员约迪-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'蒂奥特为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'纽卡斯尔球员P-西塞小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'纽卡斯尔球员佩奇一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'维冈球员A-科内大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔卡拉兹.
90'+4'佩奇将球处理出底线,维冈获得角球.
90'+5'下半场结束,维冈 2-1 纽卡斯尔
全场比赛结束,维冈 2-1 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
