各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第四轮，拉科鲁尼亚主场迎战皇家马德里的比赛
西甲3轮过后，皇马1胜2负仅积3分排在第13，拉科鲁尼亚1胜1平1负4分排在第9
在西甲历史上双方有过84次交锋纪录，其中皇马47胜19平18负占据上风。但在拉科的魔鬼主场里亚索球场，皇马12胜14平16负处于劣势。双方上次交手是2012-13赛季西甲第25轮，皇马客场2-1力克拉科
安切洛蒂执教生涯，有两次让他刻骨铭心的惨败，一次是2005年欧冠决赛米兰被利物浦翻盘，一次是欧冠八强战，米兰首回合4-1，次回合0-4，被拉科奇迹逆转
2013-14赛季拉科鲁尼亚征战西乙联赛，安切洛蒂没机会和拉科碰面，此次安帅再碰拉科，个人之仇能否得报，值得关注
皇马本赛季表现不佳，迪马利亚和阿隆索的离队导致球队中前场失去了以往强势的控制力
J罗与球队的融合还未达最佳，虽然BBC依旧发挥稳定，但是J罗始终难以找到适合自己的位置
缺少了天使的突破和跑动，皇马完全依靠贝尔和C罗的个人能力，进攻效率大大降低。而没有了阿隆索在后场的控制，皇马中后场防守能力极度缺失，这也是客场2-4被皇家社会逆转的关键因素
拉科鲁尼亚作为本赛季的升班马，实力比较平庸，上一轮客场面对同为升班马的埃瓦尔才终于迎来西甲的首场胜利
周中欧冠比赛中，皇马5-1大胜巴塞尔，本泽马打进1球，这个进球也是皇马欧战赛事的第1000球。法国前锋赛后也表示，他盼望用刚好的表现，让球迷对他的嘘声变掌声
北京时间9月20日晚22点，西甲第四轮，皇马客场面对升班马拉科鲁尼亚，用胜利结束连败势在必行，能否如愿，拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第四轮，拉科鲁尼亚迎战皇家马德里的比赛
前三轮战罢，皇马1胜2负积3分列积分榜第13位，拉科1胜1平1负积4分列第9位
皇马更是遭遇了两连败，球队士气低迷啊
不过周中的欧冠小组赛，皇马主场大开杀戒，5-1战胜巴塞尔，取得欧冠开门红
本场比赛对于皇马来说，联赛重回胜利轨道，将是唯一目标
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：卡西利亚斯  ；后卫：阿韦洛亚、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛  ；中场：摩德里奇、克罗斯、哈梅斯-罗德里格斯  ；前锋：贝尔、C罗、本泽马  
替补：纳瓦斯、科恩特朗、小豌豆、卡瓦哈尔、纳乔、伊斯科、伊利亚拉门迪
拉科鲁尼亚首发：门将：卢克斯  ；后卫：劳雷、迪亚基特、西德内、路易西尼奥  ；后腰：亚历克斯、梅杜尼亚宁  ；中场：胡安弗兰、法里尼亚、昆卡  ；前锋：波斯蒂加
双方球员已经就位，比赛一触即发
1'上半场比赛开始
1'首先由主队拉科鲁尼亚开球，从左向右进攻
1'拉科后场过顶长传到前场，马塞洛内切将球抢先控制
2'皇马前场的进攻，贝尔左路拿球，转身时被后卫破坏
2'安切洛蒂执教生涯两次耻辱战役，其中一个对手就是拉科鲁尼亚
3'曾经在2003-2004赛季欧冠1/4决赛中，米兰首回合4-1领先的情况下，次回合0-4完败，被拉科淘汰出局‘
4'拉科前场进攻，左路的传中被瓦拉内头球解围
4'克罗斯争抢落点，在和波斯蒂加争抢中倒地，裁判吹罚了波斯蒂加的拉人犯规
5'C罗左路拿球，横传找莫德里奇，被拉科球员拦截
5'皇马前场进攻，本泽马的传中，被后卫挡出底线
6'皇马获得右侧角球机会，莫德里奇主罚
6'莫德里奇角球开出到前点，贝尔抢点拿到
6'可惜在射门之际，被后卫抢先出脚破坏
7'马塞洛后场抢断，直塞给到克罗斯
7'克罗斯前场和J罗的配合，J罗传中，脚底打滑，被挡出边线
7'C罗前场中路拿球，分边右路给上来的阿韦洛亚
8'阿韦洛亚直塞再给贝尔，贝尔下底传中，被后卫挡出边线
8'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回传拉莫斯
9'拉莫斯的大范围转移球给到右前场的本泽马
9'本泽马拿球转身，球过人不过，劳雷将本泽马挡在了身后
10'本泽马身后逼抢，迫使劳雷将球护送出底线，自己也是没控制好，摔倒在地界外
10'联赛两连败，安切洛蒂的压力比较大，摄像师开场10分钟，已经给了安切洛蒂不下5次的特写
10'据悉皇马高层已经发货，安切洛蒂在皇马的日子不好过了啊

12'皇马前场进攻，贝尔右路拿球，强突下底
12'贝尔摆脱防守，右脚的传中，C罗头球攻门，球弹地后被卢克斯没收
13'这球贝尔传的漂亮，可惜C罗的头球没能顶上力量
13'拉科前场右路进攻，法里尼亚拿球，强突摆脱马塞洛和队友的夹击
13'法里尼亚下底横传球，太低了，被拉莫斯在禁区内前点直接拦截
14'这球法里尼亚的摆脱相当漂亮，回防的马塞洛和克罗斯成为了背景
14'C罗前场背身拿球，回做给到克罗斯
14'克罗斯直接顺势一脚直塞找贝尔
15'力量稍微大了点，卢克斯出击，抢在贝尔之前将球收入怀中
15'拉科前场右路三人间的小配合
16'胡安弗兰下底传中，卡西利亚斯出击将球拿到
16'哎呀，好球，可惜卢克斯发挥太出色
17'精彩回放：本泽马禁区内拿球，连续两次扣球，摆脱后斜塞后点，贝尔插上一脚弹射，被卢克斯出击封堵
17'这球皇马在拉科的禁区打的相当细
18'拉科的前场进攻，赢得右侧角球机会
18'角球开出到禁区，卡西利亚斯出击将球拿到

19'克罗斯后场拿球，横传给到莫德里奇
19'莫德里奇拿球摆脱，结果被断啦
19'拉科的反击，右路进攻，法里尼亚底线内切，拉莫斯补防将球破坏出边线
20'拉科右路进攻，再次赢得角球 
20'战术角球，直接被抢断啦
20'皇马的反击，莫德里奇拿球，单骑闯关后横传给C罗
21'C罗禁区外稍作调整，直接打门，踢飞
21'这球反击中拿球快攻的是贝尔的话，那速度优势出来威胁会很大
22'J罗的直塞找本泽马，迪亚基特身后一顶，本泽马没能拿到，球出了底线

23'瓦拉内与皇马续约至2020年
23'克罗斯后场拿球，过了中线分边给左侧的马塞洛
24'马塞洛横传给上来的拉莫斯，拉莫斯强突不成，再给莫德里奇
24'皇马在前场打的很稳，不着急，慢慢控球，寻找机会
25'皇马进攻，右路的传中，卢克斯出击侧扑
25'干扰了后点包抄的贝尔，球从贝尔身边滑过
25'马塞洛左路上来再拿，脚下打滑，没能拿到
26'劳雷右路摆脱马塞洛的滑铲，右脚斜传球到后点
26'可惜无人能拿到，球直接出了左侧边线
27'马塞洛后场拿球，带至中线位置，直塞找前插的本泽马
27'本泽马拿球，拉科三人包夹，本泽马回传贝尔
27'贝尔在横拨给上来的马塞洛，马塞洛迎球直接起脚，被拉科球员挡出
28'皇马继续前场进攻，C罗的右脚打门，被卢克斯没收
28'皇马上半场目前的控球率直奔70%啊
29'进球啦！！！
29'C罗！！！先拔头筹
29'阿韦洛亚右路传中，C罗跑动中的甩头攻门，球越过卢克斯划出一道弧线，钻进网窝！！！
31'上半场30分钟，皇马客场1-0领先拉科
31'本泽马前场拿球，禁区外横切
31'禁区弧顶急停，转身直接左脚打门，被卢克斯没收
31'这球J罗离本泽马太近了，跑动中对本泽马形成了干扰。。。
32'贝尔前场右路拿球，横传找本泽马
32'本泽马头球摆渡找克罗斯，可惜被拉科球员抢断啦
32'拉科的反击，昆卡前场拿球
33'昆卡左路横切，和上来逼抢的J罗相撞后倒地
33'主裁判并未吹罚犯规，球权到了皇马脚下，现场嘘声四起
33'J罗前场拿球，横传给到左侧的马塞洛 
33'马塞洛面对逼抢，再给中间的克罗斯
34'皇马继续前场的传倒配合，寻求进攻机会
34'J罗前场中路拿球，短传给本泽马
34'本泽马再给C罗，C罗背身拿球，回做本泽马，自己摔倒在地
34'主裁判并未表示，球权到了拉科球员脚下
35'C罗坐在地上发泄不满，不过无济于事哦
35'梅顿亚宁前场拿球，强突禁区时摔倒了
35'主裁判还是没有吹罚，今天的吹罚尺度很宽啊
35'皇马再进一个，2-0！！！
36'J罗！！！
36'左脚的一脚世界波啊，弧度相当漂亮
37'J罗禁区左上角拿球，无人干扰下，左脚外脚背弧线球，越过卢克斯，贴着横梁下檐飞入网窝！！！

38'C罗刚刚的进球，是其加盟皇马后首次在里亚索球场取得进球
38'梅顿亚宁前场拿球，面对逼抢，过度给到贝甘蒂尼奥斯
39'目前射门方面，皇马已经完成了6脚射门，而拉科的射门数为0
39'克罗斯中场拿球，横传给到J罗
40'J罗停球变向摆脱，可惜横传球再给C罗时又失误啦
40'双方的节奏都很快，不知不觉上半场已经40分钟啦
41'胡安弗兰右路拿球，短传找波斯蒂加时失误啦
41'皇马的抢断反击
41'3-0！！！
42'C罗禁区外的远射打空门得手！！！
43'马塞洛后场斜传给到前插的本泽马，本泽马拿球，卢卡斯跑到禁区外来阻截，两人相碰后倒地，球到了C罗脚下，C罗左脚直接打空门，命中！！！
43'这球不算进球，卢克斯很有可能被吹红牌，他出来上抢伸脚碰到了本泽马

44'皇马前场进攻，莫德里奇的转移球找阿韦洛亚
44'可惜边裁举旗，阿韦洛亚的越位在先
45'拉科前场传球失误，皇马的抢断
46'皇马前场传接中，主裁判鸣哨
上半场比赛结束，皇马客场3-0领先拉科鲁尼亚
C罗梅开二度，J罗天外飞仙打进登陆西甲后个人联赛首球
不过C罗第二个进球，如果本泽马本身就是传球，那C罗的进球就有越位嫌疑，现场导播也是连续放了几次
拉科上半场还没有一脚像样的射门，3-0的比分，也是半场场面的真实写照
领先三球，面对升班马，相信皇马球员也不会收着打
本场会上演大屠杀吗？下半场将给我们带来答案
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


客户端用户 2014-09-20 22:55:38 马塞洛今天是穿的开裆裤么…（灯笼裤）
用户2842937003 2014-09-20 22:53:37 话说这画质让我连球员都分不清了（这才考验你对球队的熟悉度啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
拉科下半场一开始连换两人啊
19号卡瓦莱罗和10号多明戈斯上，换下9号波斯蒂加和11号胡安弗兰
1'下半场比赛开始，皇马开球
1'白衣白裤的皇马从左向右进攻
1'马塞洛左路拿球，面对逼抢，回传给到拉莫斯
2'莫德里奇前场中路拿球，横推给到克罗斯
2'下半场开始后，皇马有意在控制比赛节奏啊

3'J罗的天外飞仙，脚法霸气啊
3'贝尔前场右路拿球，左脚斜传后点找本泽马
3'迪亚曼特抢在本泽马之前头球解围出禁区
4'克罗斯后场拿球，到了中圈，直塞找C罗
4'C罗背身拿球，一个不小心，被身后的贝甘蒂尼奥斯破坏
5'拉科前场进攻，劳雷右路拿球，横传给法里尼亚
5'法里尼亚下底传中，被瓦拉内挡出了禁区
5'拉科边路再次传中，昆卡的头球攻门
5'主裁判吹罚了拉莫斯的手球，给了拉科的点球
6'拉莫斯还被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'梅顿亚宁主罚，点球命中！！！
7'梅顿亚宁助跑，急停，卡西利亚斯扑向了左侧，梅顿亚宁推射球门右侧打进！！！
7'皇马中场失误，拉科的反击
8'昆卡禁区右上角的起脚，打在后卫身上弹起
8'卡西利亚斯站在原地等待球落下，没注意到身后上来的卡瓦莱罗
9'差点再次失误啊，好在及时反应过来，将球一打
9'再接着争抢中造成对方上来的球员冲撞门将犯规

10'新赛季的皇马，防线让人无语啊，每场比赛都要丢球。。。
10'下半场10分钟了，比分1-3，皇马领先
11'拉科前场左路的传接，贝甘蒂尼奥斯拿球，面对逼抢，直接回传后场
12'皇马失球后，安切洛蒂坐在替补席和助手们商量着
12'拉科的前场进攻，右路斜传球到禁区，瓦拉内头球解围
12'法里尼亚禁区弧顶得球，直接起脚打门，卡西利亚斯跪在地上将球揽入怀中
13'这段时间拉科的进攻气势很旺，皇马防线压力很大啊
13'皇马的进攻赢得左侧角球机会
13'角球开出到前点，贝尔头球后蹭，被后卫挡了出来
14'拉科的反击，卡瓦莱罗禁区左上角的打门，直接放了高射炮
14'皇马换人：24号伊利亚拉门迪被换上，换下9号本泽马
15'C罗前场拿球，横传给到贝尔
15'贝尔挑传再给C罗，C罗拿球强入禁区
15'C罗禁区内面对三人围抢，强突，摔倒啦
15'主裁判并未表示，球权被拉科球员控制
16'拉科右路的进攻，多明戈斯内切后直接起脚打门，打在皇马球员身上弹回
17'皇马中场失误，拉科的反击
17'右路劳雷的直塞找卡瓦莱罗，边裁举旗，卡瓦莱罗越位在先

18'莫德里奇前场拿球，面对逼抢，回传给到克罗斯
18'克罗斯斜塞分给左侧的贝尔，贝尔拿球转身
19'贝尔禁区外，左脚直接发力抽射近角，被卢克斯没收
19'伊利亚拉门迪上来后，莫德里奇的位置稍微前压了一点
19'阿韦洛亚右路拿球，内切后横传给到克罗斯
20'克罗斯直塞找C罗，C罗背身拿球，西德内身后上抢犯规
20'皇马获得前场的任意球机会
20'位置相当不错，球门正前方，可以直接打门了
20'C罗的任意球攻门，直接打在了人墙上弹回
21'4-1！！！
21'贝尔！！！
22'马塞洛左侧拿球，斜塞禁区被贝尔，贝尔转身一脚抽射，卢克斯侧扑将球一碰，击中远端立柱内侧弹进网窝！！！
22'埃尔南德斯出来在场边热身了，小豌豆有机会登场了

24'拉科右边路的传中，犹如导弹，直接送入了站在门线上的卡西怀中
24'西德内之前对C罗身后的犯规，还被主裁判出示了黄牌警告！！！
25'这样目前两队的红黄牌数1：1，皇马拉莫斯黄牌，拉科西德内黄牌
25'J罗前场拿球，左路侧挑传禁区，被卢克斯出击没收
25'这球J罗传到远端机会应该更好些吧
26'转身回来，梅顿亚宁的远射，卡西将球一打，在收入怀中
26'皇马继续换人：19号莫德里奇被换下，换上23号伊斯科

27'伊利亚拉门迪后场拿球，面对逼抢，直接回传卡西利亚斯
28'法里尼亚左路拿球，斜塞给到卡瓦莱罗
28'卡瓦莱罗左路拿球，下底传中到门前
28'多明戈斯插上，头球冲顶，被卡西利亚斯拿到
29'拉科第三次换人：24号法里尼亚被换下，换上18号托切
29'5-1！！！
29'贝尔梅开二度！！！
30'这球是拉科后卫出脚太慢，被断直接反击啦
30'拉科后场传球失误，伊斯科拿球组织，禁区左上角直塞禁区，贝尔插上，面对出击的卢克斯，挑射打进空门！！
31'看来周内欧冠面对巴塞尔，皇马众将都找到了射门靴啊
31'皇马换人：11号贝尔被换下，换上14号埃尔南德斯
33'迪亚基特后场又失误啦
33'6-1！！！
33'C罗完成了个人本赛季的第一个帽子戏法
34'迪亚基特后场失误，伊斯科抢断，禁区弧顶斜塞左侧给C罗，C罗停球一扣，左脚抽射，干净利索，打进网窝！！！

35'全场比赛80分钟，比分6-1，皇马领先
36'昆卡右路拿球，面对回防的阿韦洛亚，虚晃两下，阿韦洛亚就滑倒在地
36'拉科前场进攻，昆卡禁区弧顶失误，皇马的反击
37'伊斯科前场中路拿球，横传给到伊利亚拉门迪
37'伊利亚拉门迪再给C罗，C罗斜传找小豌豆，力量轻了，被断
37'拉科抢断反击，可惜没传两脚又被皇马反断
37'伊斯科斜塞找C罗，边裁举旗，C罗的越位在先

38'2-6！！！
39'托切为拉科打进一球
39'昆卡右路的传中，托切中路插上，头球冲顶，攻破卡西的十指关，顶进网窝！！！

40'J罗前场右路拿球，内切时被劳雷上来抢断
40'拉科中场再次失误，皇马反击，马塞洛拿球
41'马塞洛和C罗禁区内的踢墙配合，马塞洛打门被后卫挡出底线
41'皇马获得左侧角球机会，可惜没能形成威胁

42'全场比赛86分钟，比分6-2，皇马领先
43'伊斯科后场抢断，带球到了中圈，过顶斜传找小豌豆
43'2-7！！！
43'小豌豆打进了加盟皇马的第一球！！！世界波啊
44'伊斯科过顶斜传，小豌豆右脚一停，接着一趟，禁区线上左脚一脚抽射，越过卢克斯，飞入网窝！！！
44'比赛已经进入尾声，拉科的球迷也开始退场啦
45'拉科前场传球再次失误，昆卡和队友默契不足啊
46'下半场比赛补时2分钟
46'小豌豆禁区左上角拿球，分边左侧给上去的马塞洛
47'马塞洛边路传中到后点，C罗抢点打门，主裁鸣哨，C罗推人犯规在先

47'2-8！！！
47'小豌豆也梅开二度啦！！！
49'马塞洛前场中路拿球，横拨给到小豌豆，小豌豆停球一趟，直接起右脚打门，球打在西德内身上折射，越过卢克斯，飞进球门！！！
主裁判鸣哨，全场比赛结束，皇马客场8-2大胜拉科鲁尼亚，取得西甲联赛新赛季第二胜，结束了联赛两连败
一场进球大战，看着过瘾，不过相信双方的两位门将心里都不是滋味啊
C罗帽子戏法，贝尔和小豌豆双双梅开二度，J罗打进登陆西甲个人联赛第一球
拉科这边梅顿亚宁点球打进一个，替补的托切打进拉科本场运动战第一球
皇马通过两场大胜，能否真正走向正轨，将是球迷接下来最大的关注点
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


