即将告别尤文的阿莱格里排出替补阵容，首发中只有基耶利尼1名绝对主力，C罗未进大名单，基恩和迪巴拉组成锋线，另一位小将马特乌斯-佩雷拉也获得出场机会，门将平索利奥本赛季首次出场。桑普多利亚与尤文近11次意甲交锋仅1胜（1平9负），仅剩的目标就是帮助夸利亚雷拉争夺金靴，这位老将已经打进26球，创下个人单赛季纪录。
开场16分钟，马特乌斯-佩雷拉右侧开出角球，迪巴拉连续摆脱后禁区前沿左脚低射被拉斐尔得到。卡塞雷斯右路斜传，本坦库尔在门前10米处停球射门被拉斐尔扑出，但被判越位在先。拉米雷斯右路起球，夸利亚雷拉后点小禁区角上凌空勾射偏出。
上半时仅尤文有1次射正（迪巴拉）。下半时，德希利奥左路外脚背传中，基恩在门前10米处左脚推射偏出左门柱。尤文角球被顶出，迪巴拉禁区弧顶左脚外脚背凌空抽射掠过横梁。
埃姆雷-詹右脚踝受伤，一瘸一拐下场，波尔塔诺瓦替补出场。博努奇换下基耶利尼，迪巴拉接任队长。卡维利亚换下马特乌斯-佩雷拉。罗纳尔多-维埃拉直传，利内蒂背身做球，夸利亚雷拉禁区前沿转身半凌空勾射被平索利奥得到，随后他在掌声中被加比亚迪尼换下。
尤文第80分钟进球无效，<strong>波尔塔诺瓦中场右路直传，基恩在门前20米处左脚推射被拉斐尔一扑入网，但主裁判与VAR交流后判定越位。</strong>
<strong>桑普第84分钟打破僵局！左侧边线球掷入后，德弗雷与加比亚迪尼打出踢墙配合，禁区左侧距门10米处推射骗过平索利奥入近角</strong>，1比0。补时阶段，<strong>卡普拉里赢得任意球，禁区弧顶亲自主罚挂右上角</strong>，2比0。