各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩节目
上周末，大连一方、北京人和均负于对手。巧合的是，球队均遭遇了两连败。此番交锋，谁能避免3连败，无疑值得关注。
大连一方前27轮战罢，收获9胜5平13负，积32分；而北京人和则是8胜9平10负，积33分。
中超历史交锋：双方只有上半程有过一次较量，北京人和主场3-1击败大连一方。
大家下午好啊
欢迎收看本场比赛
首发先来看下
大连一方首发：1-张翀、3-单鹏飞、6-朱晓刚、31-杨善平、22-董岩锋(U23)、26-崔明安、15-金强、10-卡拉斯科、9-盖坦、8-朱挺、30-穆谢奎
替补：19-于子千、11-孙国文、12-周挺、14-闫鹏、21-刘映辰、29-孙铂、33-赵学斌
北京人和首发：12-张烈、31-饶伟辉、27-刘健、4-罗歆、22-王刚、20-曹永竞(U23)、5-万厚良、8-奥古斯托-费尔南德斯、13-史亮、7-马西卡、39-马赫特-迪奥普
替补：1-徐嘉敏、2-于斌(U23)、11-朱宝杰、15-陈杰、26-张宇峰(U23)、29-尼扎木丁、33-王楚
画面来到了现场
双方球员步入球场
双方一字排开，奏唱国歌
双方队长，张翀和张烈猜边
上半场比赛开始了
1'一方开出皮球
1'给到后场中路的杨善平，分球到了朱晓刚
1'一方后场的倒脚
1'崔明安拿球再回给
2'卡拉斯科左路拿球被扫倒，裁判响哨
2'盖坦左路横传球，被断掉
3'人和右路进攻，曹永竞摔倒在禁区内
3'裁判没有吹罚
4'人和中场的转移球，出了界外
4'董岩峰边线球掷出来
5'卡拉斯科中圈给到身边的队友，分球董岩峰
5'董岩峰边路起球，被解围掉
5'穆谢奎外围拼抢得球，准备射门，和对方有一个接触
6'穆谢奎踢到了万厚良腿上，穆谢奎倒在地上
6'穆谢奎缓了一下，继续投入战斗
7'人和中场断球，曹永竞带球稍大
7'被一脚踢出去
7'双方开场后打的还是比较谨慎
9'奥古斯托后场带球被盖坦拉倒
9'裁判响哨，吹了一个犯规
9'奥古斯托中场的起球给到禁区
10'张翀出击将球拿到
11'迪奥普禁区外围觅得机会，拔脚怒射，被张翀奋力扑出
11'二点继续拼抢，马西卡被吹了越位
12'朱挺右路拿球回给董岩峰
12'一个传中球，穆谢奎头球被张烈拿到
12'一方进球啦
14'卡拉斯科左路摆脱防守横传到禁区，穆谢奎前点漏掉皮球，后点跟进的朱挺倒地打进
15'迪奥普中场拿球被盖坦绊倒
15'刘健定位球开到了前场右路
15'头球做到禁区，被解围了
16'卡拉斯科左路加速横传球，人和上抢断球
17'史亮手抛球给到禁区，被解围出去
17'饶伟辉左路传中球，中路被杨善平顶出
18'人和扳平了
18'张翀在找裁判申诉
18'张翀还吃到了黄牌
18'来看看回放
19'张翀手抛球被曹永竞腿挡到，曹永竞随后禁区右侧横传，迪奥普推射破门
20'卡里乌斯附体啊
21'马西卡左路内切给到曹永竞
21'曹永竞再给到左路，饶伟辉内切的射门
21'被挡出了底线
22'曹永竞角球开到后点，被顶出去
22'穆谢奎倚住防守回敲
23'身后卡拉斯科得球传中，给大了
24'王刚右路一对一摆脱，被铲出底线
25'人和右侧角球开出来，中路头球，打在横梁上
26'马西卡前场拼抢犯规
27'卡拉斯科左路拿球被曹永竞踢倒
27'一方获得前场左侧定位球
28'盖坦任意球开到禁区，前点被罗歆踢出界外
29'盖坦界外球掷出来，金强上抢犯规
29'撞倒了王刚
31'崔明安后场拼抢，扫倒了王刚
31'崔明安吃到了黄牌
33'崔明安后场分球到右路
33'杨善平提上来，一脚长传被拦截
35'盖坦主罚左侧角球，开到禁区中路，金强头球攻门打到了杨善平身上出底线
36'卡拉斯科左路内切，禁区左侧的射门被张烈没收
37'董岩峰右路直传球，和队友没想到一起
37'饶伟辉后场掷出界外球
37'迪奥普背身接球，被干倒
39'卡拉斯科左路内切倒三角，被拦截了
39'王刚弧顶分球到左侧
39'曹永竞插上传中，给出了底线
40'穆谢奎左路踉踉跄跄内切，被绊倒了
40'一方获得一个定位球
41'裁判吹哨开球，后点人仰马翻啊
41'双方都有点不满
42'盖坦任意球开到禁区，前点拼抢中出了底线
42'又有球员倒地了，有点乱啊
43'罗歆吃到了黄牌
43'盖坦左侧角球开到禁区，张烈出击单拳打出
45'饶伟辉左路拿球被踢出界外
45'上半场补时3分钟！
46'迪奥普头球一点！！摆渡一下！
46' 顶出了右侧底线！
47'马西卡左路起球传中，飞出底线
47'迪奥普摔倒在禁区内，没有判罚
48'史亮倒在中场
48'一直没有起来，裁判吹停比赛
49'上半场比赛也结束了
上半场比赛，朱挺打破僵局，迪奥普扳平比分
双方暂时打成了1-1
双方球员重新回来
1'下半场比赛开始，人和开出皮球
1'斜传中场左侧马西卡，背身护球被放倒！
3' 这边迪奥普和朱晓刚有个身体接触！
3'裁判吹罚的迪奥普推人犯规！！
3'朱挺和卡拉斯科配合被解围
4'外围董岩峰面对来球，一脚抽射打飞
6'罗歆中圈分球到左路
6'马西卡拿球被董岩峰破坏出界
6'饶伟辉大力手抛球掷到禁区，前点被顶出
7'迪奥普禁区左侧背身接球，倚住防守球员转身抽射被没收
7'穆谢奎前场接球，被刘健干倒
8'任意球开到禁区内，弹出底线
9'曹永竞分球到右路，王刚带球，出了界外
9'指着倒在地上的队友，示意自己故意踢出去的
9'饶伟辉被崔明安踩了一脚
10'罗歆右路插上接球，被吹了越位
10'张翀开出后场定位球
10'王刚右路加速，急停磕球，丢了
11'盖坦后场带球丢了
11'王刚右路下底扣球摆脱后传中，马西卡后点的倒钩踢呲
12'王刚右路内切一下，换到左脚的抽射打偏
13'卡拉斯科前场带球稍大
13'马西卡后场断球加速起动
13'金强中场战术拉人，吃到一张黄牌
15'卡拉斯科禁区弧顶，打了高射炮啊
17'王刚右路加速下底，一脚横传球
18'中路包抄的马西卡推进，但是王刚传球时已经出了底线了
18'出界的还是比较明显
19'卡拉斯科转身摆脱倒地
19'显得有些痛苦啊
19'队医也进场了
21'这边迪奥普也是倒在地上
21'捂着面部不起
23'卡拉斯科外围分给右侧
23'朱挺给到身后，接球回来
24'左路的单鹏飞停球稍大，，会给后场
25'一方后场长传球，先被顶出边线
26'盖坦前场断球，外围直接远射，被门将张烈倒地没收
26'单鹏飞后场挑传球，王刚上抢破坏
27'董岩峰右路45度传中，张烈将球拿到
27'马西卡前场左路摆脱
27'推进是干倒了崔明安
28'王刚右路推进上来，被朱晓刚铲倒
29'王刚倒在地上缓一会
29'任意球开到禁区内，顶出了底线
29'裁判给了门球
30'一方获得左侧角球
30'战术角球开出来，卡拉斯科传中球
30'禁区内混战，被解围掉
31'场边换人了
31'一方换人，周挺替下崔明安
33'饶伟辉边线球掷出来
33'双方争抢，被顶出界外
33'董岩峰有点抽筋啊
35'万厚良右脚斜长传出球！
35'前场左路迪奥普头球顶回身后奥古斯托脚下
35'横向大范围转移！给到大禁区前沿右侧
35'被朱晓刚顶了一下！
36'卡拉斯科反抢放倒护球的王刚！
36'人和右路传中球，中路先被破坏
37'人和反超了
37'王刚禁区右侧挑传到后点，马西卡后点头球摆渡，小禁区中路迪奥普倒钩打进
38'非常的漂亮啊
39'卡拉斯科前场逼抢被吹了犯规
39'罗歆这边也有点抽筋
39'一方换人，孙铂替下董岩峰
40'卡拉斯科中场要起动，罗歆拉人犯规
40'人和换人，朱宝杰替下曹永竞
42'一方边路起球传中，后点的孙铂头球被张烈没收
42'盖坦任意球快速开出，后点的卡拉斯科得球
42'禁区左侧的抽射被门将没收
42'罗歆倒在地上被担架抬走
43'一方趁机换人，赵学斌替下金强
45'一方外围右侧起球传中，中路赵学斌垫射被门将拿到
45'一方禁区外围远射
45'皮球打到防守球员身上力量减弱
46'卡拉斯科插上，张烈出击没收
46'又是有球员倒地啊
46'下半场补时6分钟
46'人和换人，于斌替下罗歆
46'卡拉斯科左路横传球，被张烈没收
47'盖坦外围长传球，被前点破坏
47'人和反击来到左路
47'马西卡斜传到禁区，被回防的孙铂解围
48'王刚右路和队友撞墙下底
48'传中球给的大了
49'卡拉斯科和对方有接触
49'双方迅速围在了一起，有冲突
49'裁判各大五十大板，于斌吃到黄牌
49'周挺也有黄牌
50'周挺在界外捡球，于斌伸脚将球踢走，周挺追上去按了一下于斌脖子
51'人和换人，陈杰替下马西卡
52'单鹏飞长传球，弧顶被解围
52'外围一方的长传球，穆谢奎头球后蹭出底线
52'张烈大脚开出门球，中场的争抢
52'奥古斯托后场给到中圈
全场比赛结束了
最终北京人和客场2-1战胜大连一方
朱挺打破僵局，随后人和的迪奥普梅开二度
本场比赛就到这里，感谢收看
