北京时间11月3日15：30，2018赛季中超联赛第28轮的比赛继续进行，大连一方坐镇主场大连体育中心迎战本赛季一同冲超的北京人和。上半场朱挺后点接卡拉斯科助攻铲射为大连一方打破场上僵局，随后，一方门将张翀手抛球出现失误被曹永竞抢断后横传迪奥普推射空门扳平场上比分。下半场第80分钟，迪奥普禁区内接马西卡头球助攻倒钩破门帮助北京人和实现反超。90分钟战罢，大连一方1-2不敌北京人和，本赛季被人和实现双杀。人和保级提前上岸。
一方近两轮连续客场作战皆吞下失利的苦果，由于身后的保级球队近几轮持续抢分，一方之前建立起的积分优势也正在消耗殆尽。在联赛最后两轮中一方将连续与天津泰达、长春亚泰进行较量，因此本轮主场与北京人和一战全队必须要努力争胜，若本轮主场收获3分，一方将确定提前上岸。本赛季首回合交锋中，一方在少一人迎战的情况下客场1-3落败，此役能否完成复仇值得期待。
第4分钟，穆谢奎在禁区弧顶位置卸下皮球后在对方后卫的逼抢之下选择射门，穆谢奎膝盖与受到碰撞后倒地。第10分钟，迪奥普禁区外突施冷箭，张翀扑救未能将球控制住，马西卡跟进，边裁示意马西卡越位。第12分钟，大连一方取得领先。卡拉斯科前场左路将球停下后，禁区内低平球横传门前，朱挺利用速度优势强行超车后点铲射破门。大连一方1-0北京人和。
第17分钟，张翀手抛球出现低级失误。球被曹永竞抢断后传给了中路的迪奥普，迪奥普轻松推射空门得分。张翀向裁判投诉示意曹永竞干扰门将被主裁判出示黄牌。第22分钟，曹永竞在防守盖坦时从背后踢人，被主裁判出示黄牌。第24分钟，北京人和再次完成一次禁区内高质量的头球进攻，大连一方城门险些再度失守。第30分钟，崔明安在防守王刚时动作过大染黄。
第34分钟，穆谢奎中圈附近策动攻势将球传给了边路前插的卡拉斯科，卡拉斯科闯入禁区内闪开空挡选择射门，张烈轻松将球没收。第40分钟，穆谢奎为大连一方赢得前场任意球机会，定位球开出前禁区内已人仰马翻，主裁判郭宝龙示意比赛继续。第42分钟，罗歆在一方开出角球前在禁区内有抱摔动作，主裁判向其出示黄牌。上半场比赛两队暂1-1战平。
易边再战，两队都没有对首发阵容进行调整。第46分钟，董岩锋禁区弧顶的远射偏离目标。第51分钟，刘健在防守穆谢奎时从侧后方将穆谢奎撞倒，大连一方获得前场定位球，盖坦的传球直接传出了底线。第54分钟，王刚前场右路得球后假动作晃倒了两名一方防守球员起高球传向后点，马西卡倒钩射门没有命中目标。第57分钟，金强战术犯规阻止了马西卡的快速反击领到黄牌。
第61分钟，王刚在球已经出底线的情况下将球传向禁区，张翀扑救脱手人和再次将球送入球门，主裁判鸣哨示意进球无效。第62分钟，卡拉斯科急停球造成对方犯规，人和主帅路易斯在场边暴跳如雷表达对判罚的不满。由于卡拉斯科和盖坦被北京人和球员进行了贴身逼抢，一方中前场很难进行有效的运转。第74分钟，大连一方利用角球机会造成人和禁区内混乱。第75分钟，一方进行人员调整，老将周挺替换崔明安登场。
第78分钟，董岩锋犯规染黄。第80分钟，客场作战的北京人和实现反超。奥古斯托接王刚直塞球底线附近起高球传门前，马西卡后点头球点向小禁区内，迪奥普背对球门倒钩破网，大连一方1-2北京人和。第83分钟，一方继续换人调整，董岩锋被孙铂替换下场。随后，北京人和用朱宝杰换下了身背一张黄牌的曹永竞。第86分钟，卡拉斯科禁区内的射门再次被张烈没收。比赛第87分钟，大连一方用完了本队的最后一个换人名额，赵学斌替换金强上阵。
第88分钟，盖坦禁区外传球，穆谢奎头球后蹭，赵学斌门前没有碰到皮球。随着比赛时间所剩无几，北京人和场上球员频繁倒地拖延比赛时间。第90分钟，人和再次进行人员调整，罗歆被于斌换下。第92分钟，孙铂积极回防做出关键解围。第93分钟，两队爆发大规模冲突，刚刚替补登场的于斌在球已经出边线的情况下干扰周挺快速罚球，周挺从背后掐住于斌脖子，裁判向两人各出示一张黄牌。最终大连一方主场1-2告负，球队保级形势依然扑朔迷离。
