1'甘冈球员马尔沃克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'奥里尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥里尔. 巴黎圣日耳曼 1-0 甘冈.
4'甘冈球员马西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马图伊迪为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡瓦尼.
6'桑科哈雷为甘冈赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
9'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
9'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
11'布维将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
12'曼达内为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
12'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!甘冈球员布维右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'西里古将球处理出底线,甘冈获得角球.
14'射门!!!甘冈球员索邦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基瑞塞.
15'勒梅特为甘冈赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'甘冈球员马西斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布维.
18'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 2-0 甘冈.
23'甘冈布维受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'Jonas Lössl为甘冈赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员拼抢犯规,对手获得控球权.
25'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
25'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是马图伊迪.
28'甘冈球员雅各布森拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
30'雅各布森为甘冈赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！巴黎圣日耳曼球员伊布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'布维为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'甘冈球员布维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'马西斯为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
35'巴黎圣日耳曼球员拼抢犯规,对手获得控球权.
40'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给帕斯托雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'桑科哈雷为甘冈在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'甘冈球员布维直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 甘冈,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'甘冈球员曼达内拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
47'帕斯托雷将球处理出底线,甘冈获得角球.
52'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 3-0 甘冈.
53'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
53'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维拉蒂.
55'甘冈球员桑科哈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
55'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
55'黄牌！甘冈球员桑科哈雷因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 4-0 甘冈.
60'甘冈换人,Moustapha Diallo换下基瑞塞
61'雅各布森将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
67'甘冈球员Moustapha Diallo大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
69'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊布.
69'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下卡巴耶
70'甘冈球员Moustapha Diallo拼抢犯规,对手获得控球权.
70'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
70'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 巴黎圣日耳曼 5-0 甘冈.
71'甘冈换人,Yannis Salibur换下曼达内
75'甘冈球员勒梅特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'Jonas Lössl将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马基尼奥斯.
77'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马图伊迪
78'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下帕斯托雷
79'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
79'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼手球犯规,对手获得球权.
80'甘冈球员布维拼抢犯规,对手获得控球权.
80'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
82'索邦为甘冈赢得一个任意球.
82'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'甘冈球员Yannis Salibur拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'Yannis Salibur为甘冈赢得一个任意球.
87'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
87'甘冈换人,Julien Cardy换下马尔沃克斯
89'甘冈球员索邦犯规,致使对方获得点球.
89'点球,伊布在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
90'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 6-0 甘冈.
90'+2'甘冈球员勒梅特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥里尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！甘冈球员勒梅特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 6-0 甘冈
