大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场对阵格拉纳达的比赛，欢迎您的收看~
巴萨近日宣布正式与前锋内马尔续约至2021年，上轮对阵巴伦西亚的客场比赛是他的西甲第100场比赛，此前他在99场联赛中贡献59球30助
巴萨中后卫只剩下马斯切拉诺和乌姆蒂蒂可用，恩里克将可能征调B队马龙进入对阵格拉纳达的比赛名单
巴萨队长伊涅斯塔确认将缺阵6-8周
西甲传统豪门巴萨整体实力比本轮对手格拉纳达强得多，加上球队主场表现一直都很强势，本轮3分犹如探囊取物
由于本周中巴萨没有联赛任务，因此巴萨与和西班牙人例行踢了一场加泰杯比赛，主帅恩里克派上了大量替补球员和B队球员，梅西、内马尔等主力球员都得到轮休机会
从交锋往绩来看，双方最近10次交手，巴萨占尽优势录得9胜1负，其中5次主场全胜，而且每场至少净胜2球，处于绝对上风

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨主场对阵格拉纳达的比赛，欢迎您的收看~
巴萨在双方近18次联赛交锋中仅负1场，其余17场取得16胜1平
双方联赛历史交锋44场，巴萨35胜4平5负优势明显，其中主场22战全胜
伊涅斯塔因伤缺阵，布斯克茨被安排在替补席，拉基蒂奇、丹尼斯-苏亚雷斯和拉菲尼亚重组中场
先来看下两队的首发
巴萨：门将特尔施特根，后卫罗贝托、马斯切拉诺、乌姆蒂蒂、迪涅，中场拉基蒂奇、拉菲尼亚、小苏亚雷斯，前锋内马尔、苏亚雷斯、梅西
格拉纳达：门将奥乔亚，后卫维佐、洛姆班、萨尼尔、昆卡、乌切，中场托拉尔、席尔瓦、佩雷拉、克拉维茨，前锋卡塞拉

终于~两队球员开始入场了
巴萨身穿传统红蓝间条衫
格拉纳达则是红白剑条衫
1'主裁判吹响了上半场比赛开始的哨音~
1'客场作战的格拉纳达开球
1'一开场格拉纳达就打巴萨的左路~边线球
1'抛入禁区~
1'小角度的传中~更像是射门
1'特尔施特根抱得很稳
1'迪涅左路传回到禁区前
1'罗贝托头球点给苏牙~~越位了
1'巴萨中场断球
1'内马尔拿球，长传转移一下~
1'梅西突然长传打对方中卫身后
1'内马尔没能把球接下来
1'门将出击将球没收
1'席尔瓦接到队友的身后直塞，单刀杀入禁区~
1'似乎是越位了
1'巴萨的后卫追赶不及
1'不过席尔瓦的射门打得太正了
1'内马尔长传找罗贝托~提前量给大了
1'巴萨收缩防线
1'内马尔的上抢险些断球打反击
1'内马尔~~禁区左侧倒三角传球
1'梅西跟上的右脚推射！！！
1'后卫倒地挡了一下~~~
1'奥乔亚将球拿住了
1'格拉纳达反击中的直塞~~~
1'边裁又举旗事宜越位了
1'来自昆卡的传球
1'今天他打的是一个不太常见的位置，右边后卫
1'拉基蒂奇中场传球失误~~~
1'格拉纳达也没有把握住反击机会
1'接应的球员越位在先
1'镜头给到替补席，布斯克茨表情有些搞怪
1'罗贝托跟席尔瓦争抢高空球~~
1'空中失去了平衡，肩部先着地
1'裁判给了席尔瓦一张黄牌
1'慢动作来看是在空中有个拉人的动作
1'梅西长传准确找到内马尔
1'巴萨再打回到中场
1'马斯切拉诺来了一脚妙传~~~
1'内马尔接球推射~~可惜越位了
1'慢动作来看，越位也是在毫厘之间
1'梅西边路突破~交给罗贝托
1'后者低平球传中~~~
1'门前没有巴萨的球员包抄到位
1'球还在巴萨的控制之下
16'梅西在拿球~长传到内马尔
16'内马尔传中~~被后卫抢先解围
16'巴萨放慢节奏~在中场传递
18'小马哥背身护球，被放倒了
18'站起来快速开出定位球
18'格拉纳达早已经摆下大巴车
18'控球时间方面巴萨占到了75%
19'罗贝托在中场防守拉人犯规
19'罗贝托断球~~快速推进
20'连过两人~~传给了梅西
20'球到了内马尔脚下~~推门前
20'更像是一脚射门了~球偏出了右侧立柱
21'漂亮~梅西的传中找到了后排插上的苏牙
21'半转身的凌空射门~~打疵了
21'苏牙脚底下有些打滑
21'没能抽上皮球
23'梅西继续回撤来负责中场的最后一脚传递
23'巴萨制造了一个角球
23'但今天在场上缺少高点...
23'目前场上最高的应该就是乌姆蒂蒂了
24'巴萨战术角球
24'梅西吸引了两名后卫的围抢之后传中
24'拉基蒂奇抢前点甩头攻门！！！
24'偏出了门框范围
25'内马尔利用速度~~
25'强吃昆卡~~下底传中，已经出界了
26'梅西中路带球~~被对方球员身后把球铲走
27'目前两队都还没有制造出特别有威胁的进攻
27'巴萨今天的节奏也很慢
28'苏牙逼得了一个角球
28'传中出来~落点不错！
28'乌姆蒂蒂旱地拔葱，头球攻门！！！
28'太正啦~~~
29'乌姆蒂蒂的身高虽然在中卫中并不算高，但身体速度确实很强
29'苏亚雷斯~~单刀了
29'苏牙有些犹豫~~面对出击的门将没有及时射门
29'最终被后卫围堵~~球丢了
31'梅西被对方后卫身后撞倒
31'巴萨获得了一个远距离的定位球
31'可以直接射门了
31'梅西自己来主罚
31'助跑~~打在了人墙上面
32'巴萨重新掌握了球权
33'罗贝托的传中被加布里埃尔头球顶出了界外
33'巴萨的角球~
33'内马尔这次传中落点不太好，被对方后卫头球解围
34'内马尔内切之后的左脚传球，太大了
35'拉菲尼亚来了一脚远射~~稍稍高出
35'这球是打在了对方后卫的身上出界的
35'巴萨角球传中~后点位置没能抢到
35'巴萨在禁区外传递
36'苏亚雷斯~~弧顶处的转身射门！！
36'奥乔亚面对这个反弹球扑救脱手了
36'巴萨继续控球进攻
37'马斯切拉诺在中场反抢~~
38'苏亚雷斯两次处理球不太合理
38'都被对方后卫先出一脚断走
38'今天苏牙的状态似乎不太好
40'巴萨再次制造了一个角球
40'角球次数上巴萨已经有5个了
40'战术角球~
41'小苏亚雷斯今天的位置有些尴尬
41'更多的是扮演的一个边路突击手的角色
42'巴萨获得了一个角球
42'内马尔来主罚
42'传中到~后点
42'梅西胸部停球，脚下有些打滑
42'格拉纳达反击的机会
42'前场人员太少啦
44'小苏亚雷斯直塞苏牙~~越位了
44'格拉纳达获得了一个远距离的前场定位球
45'传中打在了内马尔身上...
45'格拉纳达的传球很难超过5次
上半场比赛结束了~
上半场两队互交了白卷
都没能创造出绝对的得分机会
格拉纳达成功的守住了45分钟
休息一下~稍后为您带来精彩的下半场

转身的距离2006：巴萨加油---是需要加油了，大家今天都不在状态
欢迎回来~
1'两队的下半场比赛开始了~
2'两队都没有进行人员调整
3'小马哥带球被断掉
3'克拉维茨把球回传一下
3'昆卡在边路斜塞~~~
4'卡塞多插上越位了
4'拉菲尼亚~~~
4'Goooooooooooooooooal~~~~
4'巴萨终于进球了~~~
5'梅西跟苏牙的撞墙式配合之后，梅西低平球横敲~~~
5'前点的苏牙跟拉菲尼亚都漏了过去~内马尔的射门打在立柱上弹出
5'拉菲尼亚面对皮球个倒勾射门将球打入~~~
6'巴萨卷土重来~
6'内马尔突入禁区之后的传中被挡了出去
7'进球之后比赛至少接下来不会那么沉闷了
8'今天场地确实很滑
9'不光是上半场造成巴萨几位球员在禁区内接球滑倒
9'刚才拉基蒂奇在中场带球也险些摔倒
10'格拉纳达在丢球之后还是摆大巴
10'迪涅逼得了一个角球
10'内马尔发前点~~小马哥的头球偏的有些离谱
11'今天迪涅这一侧的防守没有收到对方多大的压力
11'格拉纳达的进攻效率太低
11'往往传个三五脚就必定丢球
13'梅西现在回撤的太深
13'几乎都到了本方的后卫线前面
14'内马尔被卡塞拉踢了一脚~
14'巴萨的左边路定位球
15'梅西把球罚入禁区，对方后卫头球解围
15'拉基蒂奇长传到禁区~
15'内马尔又越位了
15'格拉纳达换人
16'10号博加换下了18号佩雷拉
17'格拉纳达抱着少输就是赢的中心思想...
17'简直就是不思进取
18'下半场下苏牙的位置有些居中
18'罗贝托过人之后的传中~~~
18'内马尔停球之后的抽射~~~
19'奥乔亚立功了
19'将球扑出了底线，角球
19'内马尔角球传向后点，被解围出去

20'昆卡防守中故意手球
20'裁判没有给黄牌
20'今天裁判的给牌尺度还是颇为宽大的
21'好几次格拉纳达球员的故意或者恶意犯规都没有给牌

22'博加~左路觅得机会
22'突入禁区之后小角度打门~~~
22'球打在了小马哥的脚后跟上出了界外
24'迪涅今天在进攻端中给内马尔的支持说实话还是不够的
24'右边路这边罗贝托的突破跟传球依旧犀利
24'跟梅西的默契也越来越好
24'巴萨准备换上戈麦斯
26'巴萨也得考虑下一场的比赛了
26'看格拉纳达这架势，很难对巴萨造成多大的威胁
26'巴萨换上戈麦斯
26'换下的是小苏亚雷斯
27'格拉纳达也要继续换人
27'换上了巴拉尔，换下克拉维茨
28'内马尔带球被绊倒了
28'裁判给了犯规的托拉尔一张黄牌
28'这下的犯规明显是踢不到球，故意奔着人去的
29'梅西定位球斜传~~内马尔没能接住皮球

30'苏亚雷斯禁区左侧扣过一名后卫~
30'传到戈麦斯面前，停球失误了
31'场上有球员倒地
31'格拉纳达的托拉尔已经拼抽筋了
31'格拉纳达最后一次换人
31'桑佩尔换下了托拉尔
32'桑佩尔上场的时候场边的球迷还是给出了掌声
32'毕竟是巴萨的青训球员

34'内马尔连续带球推进
34'跌跌撞撞的倒在了禁区外
34'裁判给了隆班一张黄牌，又推又绊
35'这次的定位球位置更好了
35'梅西和内马尔都可以来主罚
35'巴萨方面打算换上帕科
35'梅西的定位球射门还是打在了人墙上
36'梅西今天除了两次定位球射门之外，还没有得到过其他的机会
36'可见中场和其他队友对他的支持明显不够

37'比赛还有10分钟左右结束，巴萨还有两个换人名额
37'小马哥突然的45度斜传~
38'漂亮~~苏亚雷斯无人盯防之下的头球攻门！
38'还是顶得太正啦
38'奥乔亚轻松把球抱住
38'巴萨换下了苏亚雷斯
38'换上了帕科
39'苏亚雷斯离场的时候非常不开心
39'今天没有进球只能怨他自己了
40'马斯切拉诺就给他传了两个绝佳的机会
41'巴萨在中场传递控制下节奏
41'比赛打到这个份上，反正格拉纳达也有心无力
42'内马尔跟维佐起了口角
42'在裁判面前顶牛~~结果一人一张黄牌
44'格拉纳达获得了一个前场的边路定位球
44'梅西啊~~~单刀机会了
44'可惜啊
44'帕科给梅西的传球，让梅西单刀面对奥乔亚
45'梅西的一停一射将球打了高射炮
46'梅西中路带球，博加在后面明显的拉人了
46'下半场要补时3分钟
47'罗贝托突然插上~~
47'低平球找帕科~~力量稍小了一些
48'昆卡右路下底~~传中球被施特根接住
全场比赛结束！
巴萨在主场1比0小胜格拉纳达
拉菲尼亚打入全场唯一进球
MSN今天不能说不卖力，可惜进球运气差了一些
巴萨虽然没有多进球，但是如愿拿到三分
把更多的精力放在对曼城的身上吧
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！

