巴萨在双方近18次联赛交锋中仅负1场，其余17场取得16胜1平。双方联赛历史交锋44场，巴萨35胜4平5负优势明显，其中主场22战全胜。伊涅斯塔因伤缺阵，布斯克茨被安排在替补席，拉基蒂奇、丹尼斯-苏亚雷斯和拉菲尼亚重组中场。苏亚雷斯在开赛前展示欧洲金靴奖。
巴萨开场后控制比赛，但格拉纳达的收缩防守令巴萨难以创造得分机会。内马尔左路内切后回传，梅西禁区边缘的射门偏转后被没收。格拉纳达的反击多次落入越位陷阱。巴萨前20分钟控球率接近八成。苏亚雷斯传球，内马尔禁区左侧弧线球射门偏出后角。梅西右路斜传，但苏亚雷斯小禁区前错过凌空扫射机会。
梅西战术角球传中，拉基蒂奇禁区边缘内头球攻门偏出。内马尔开出角球，乌姆蒂蒂10码处头球攻门也正入奥乔亚下怀。第28分钟，马斯切拉诺后场断球后长传，苏亚雷斯禁区前未能把握射门机会，在禁区内突破一人后被维佐抢断。迪涅传球，拉基蒂奇远射偏出。1分钟后，苏亚雷斯的远射被奥乔亚扑出。
<strong>巴萨第48分钟打破僵局，梅西突入禁区右侧传球，苏亚雷斯前插吸引防守，拉菲尼亚无私横传，内马尔小禁区左侧的射门打中近角立柱偏转，皮球打在门线封铲的维佐身上弹出，拉菲尼亚近距离倒钩破门。</strong>内马尔开出角球，马斯切拉诺头球攻门偏出。随后马斯切拉诺传球，苏亚雷斯禁区右侧斜射偏出。
第62分钟，塞尔吉-罗伯托右路传中，无人防守的内马尔12码处左脚劲射又被奥乔亚神勇救出。安德列-戈麦斯替换丹尼斯-苏亚雷斯出场。马斯切拉诺斜传，苏亚雷斯小禁区前冲顶又正入奥乔亚下怀，他随后被帕科换下。内马尔和维佐争执对峙均被黄牌警告。帕科左路送出直传，但梅西12码处仓促射门打高。