各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是欧冠1/4决赛，马德里竞技坐镇卡尔德隆球场面对来访的英超卫冕冠军莱斯特城
马德里竞技在联赛里面已经从争冠集团掉队，但进入下赛季的欧洲冠军联赛问题不大。
联赛基本没什么欲求，国王杯已经被淘汰，本赛季西蒙尼的最主要任务就是欧冠上再次寻找新的突破
莱斯特城方面联赛方面深陷保级泥潭，前功勋主教练拉涅利，在带队打完客场面对塞维利亚之后就被炒了鱿鱼
联赛吃力，但莱斯特在欧冠联赛里却黑马成分十足，小组赛的一路凯歌高奏，淘汰赛阶段更是舍得一身剐，他们到底还能不能一黑到底呢？
主帅莎士比亚表示，我们抽到的对手过去曾3个赛季2次打进欧冠决赛，打到这个阶段我们每一位支持者都期待莱斯特城能够书写新的辉煌。
数据上，马竞没有在欧冠主场面对英超球队输过球，成绩为5胜5平。马竞最近34次在卡尔德隆球场踢得欧战比赛，取得了28场胜利。
两队上一次交手是在1997/98赛季欧联杯首轮相遇，马竞两回合均以2-1的比分取胜。
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的欧冠联赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
这是两队第5次在欧战交手，此前马竞3胜1平保持不败，但最近一次交手还是1997年的联盟杯
莱斯特城是第8支打入欧冠1/4决赛的英格兰球队。第9次闯入欧冠8强的马竞欧战历史上10次主场对阵英格兰球队取得5胜5平
莱斯特城欧战历史上3次客战西班牙球队尽皆败北。
马竞首发(4-4-2)：13-奥布拉克；20-胡安弗兰，15-萨维奇，2-戈丁，3-菲利佩；8-萨乌尔，14-加比，6-科凯，10-卡拉斯科；9-托雷斯，7-格列兹曼
莱斯特城首发(4-4-2)：1-舒梅切尔；17-辛普森，29-贝纳罗阿尼，6-胡特，28-富克斯；26-马赫雷斯，4-德林沃特，25-恩迪迪，11-阿尔布莱顿；20-冈崎慎司，9-瓦尔迪

好的来到了卡尔德隆球场，双方球员已经出场
对于双方来说，打到四分之一决赛，都抽到了比较理想的对手。莱斯特黑马成色十足，马竞最近几年欧冠成绩也是相当出色
1'主裁判哨响，上半场开始了
1'莱斯特开球，冈崎慎司发球给到左侧
1'戈丁头球顶出，奥尔布莱顿把球控制，横敲被断
1'卡拉斯科拿球给到右侧科克，福克斯上抢踢出边线
2'胡安弗兰给到卡拉斯科，挑传向前，福克斯再次破坏
2'冈崎慎司前场拼抢踢翻了萨乌尔犯规
2'马竞后场给到萨维奇，带球过来，直传中路找金童托雷斯
2'转身带球，禁区附近被恩迪迪拦截
3'右侧到了卡拉斯科脚下，横敲转移
3'禁区内被胡特头球解围
3'禁区外围连续的争顶，莱斯特反击，长甩给瓦尔迪
3'瓦尔迪快下，利用身体强吃到底线
3'禁区左侧横扫到门前，，无人包抄啊
4'这球是碰到马竞球员出了底线
4'右侧角球，，传起来，第一点被马竞控制
4'反击过来，速度非常快，卡拉斯科底线区域护球
4'贝纳卢安把球捅出界外
5'萨乌尔拿球，回敲身后，萨维奇在给戈丁
5'带球过来，右侧给加比，交给格子
5'格子直塞，妙传给到禁区内
5'托雷斯右侧得球，推射远角，，舒梅切尔把球没收
6'马竞继续猛攻，中路科克盘带突破，外围突施冷箭
6'当，中柱而出啊，，，哇塞，，莱斯特逃过一劫
6'马竞连续施压
6'贝纳卢安争顶犯规了
7'萨维奇快发，给戈丁，在给左侧菲利佩
7'回敲萨维奇，在给戈丁，右侧找到胡安弗兰
7'带球上来，给到身前格子，挑传禁区
7'卡拉斯科得球突破下底被福克斯破坏出边线
7'胡安弗兰给到卡拉斯科，右侧调整，在分到门前
8'托雷斯包抄，身旁紧跟的胡特踢出底线
8'右侧科克角球送起来
8'前点被莱斯特头球解围
8'菲利佩外围得球，德林克沃特把球踢出边线
8'菲利佩给到格里兹曼，在给菲利佩，拿球失误了
8'德林克沃特长传找前面瓦尔迪
8'萨维奇把球追到，回敲给奥布拉克
9'分出来，加比组织，右路给胡安弗兰
9'回敲中路戈丁，在给萨维奇，挑传向前找格子
9'分左路给菲利佩，得球往前疾驰，一个急停
9'扣回来，在给中路科克，再找左侧菲利佩
10'搓起来，禁区内托雷斯摆渡，后点卡拉斯科凌空暴走，，射在边网
10'马竞把节奏带的太快了
10'舒梅切尔大脚开起来
10'中路冈崎慎司争顶未果，萨乌尔得球，长传
10'胡特断下，回敲舒梅切尔，还是长传起来
10'中路冈崎慎司还是没拿住，马竞右侧交给加比
11'回敲胡安弗兰，在给中路科克，分边左侧找菲利佩
11'马竞逐步推进向前，胡安弗兰右侧起球
11'禁区内后点无人包抄，弹地后直接出了边线
11'辛普森交给舒梅切尔，大脚开起来
11'莱斯特球员争顶出界
11'菲利佩给到科克，右侧在给胡安弗兰，挑传找禁区内托雷斯
12'贝纳卢安伸脚抢先解围
12'菲利佩左侧给科克，中路给加比
12'右侧在给胡安弗兰，弧顶附近分给卡拉斯科
12'摆脱防守，杀入禁区，被胡特解围
12'马竞继续控球，菲利佩在给加比，观察一下
13'右侧转移到胡安弗兰，继续推进，挑传被挡出
13'冈崎慎司交给恩迪迪，半高球往前挑
13'胡安弗兰把球断下，身前给格子，禁区外围，右侧远射，，，打偏
13'舒梅切尔大脚开起来
13'马赫雷斯右路回敲，贝纳卢安再起球
14'还是被马竞控制下来，右路托雷斯得球，护球，一扣
14'摆脱防守的福克斯，左脚来一发，，被舒梅切尔没收
14'有其父必有其子，这几年舒梅切尔成长非常快啊。已经是一名很稳健的门将
15'戈丁后场控球，给到萨维奇，瓦尔迪前场紧逼
15'大范围转移给右路卡拉斯科，推进斜传
15'格子前场拿球，回给身后菲利佩
15'左侧底线附近，传中，，禁区内后点胡安弗兰得球
15'在端向中间，马赫雷斯把球解围出去
16'中圈附近戈丁把球控制，斜传右路被福克斯挡出边线
16'胡安弗兰给到加比，中路找格子
16'左侧在横敲菲利佩，在和格子做配合，身后科克上来，低传到禁区
16'胡特挡出来
16'萨乌尔外围来一发，高了
16'舒梅切尔大脚开起来
17'右侧争顶，萨乌尔碰出边线
17'辛普森交给德林克沃特，挑传向前被萨乌尔断了
17'前场卡拉斯科接球，身后德林克沃特犯规了
17'中圈附近马竞定位球，戈丁主罚
17'直接吊向禁区左侧，加比头球攻门，被舒梅切尔没收
18'快速开起来，前场到了右侧
18'萨维奇把球控制， 横拨戈丁，在给萨乌尔
18'低传向前被恩迪迪拦截，交给边路福克斯
18'向前找奥尔布莱顿，回敲给胡特，在给贝纳卢安
19'低传向前，无人接应啊。莱斯特防守压力太大了
19'科克长传起球
20'格子左侧在给菲利佩，交给身前卡拉斯科，回敲菲利佩
20'连续的传递，身边萨乌尔上来，在给菲利佩，平步青云啊
20'杀入禁区，横拨中路被辛普森解围出边线
20'菲利佩和胡安弗兰两个边卫，俨然成为了俩边锋啊
20'马竞优势相当大
21'菲利佩带球奔向底线，恩迪迪把球拦截，在给马赫雷斯
21'科克身后犯规了
21'胡特后场开出定位球
21'左侧福克斯传中，冈崎慎司顶到第一点
21'外围右路辛普森上来，45度再送斜传
21'吊向禁区，萨维奇倒钩解围
22'莱斯特后场给到胡特，交给中圈的恩迪迪，左侧找福克斯
22'低传向前给奥尔布莱顿，拿球被戈丁拉倒
22'莱斯特左侧定位球，福克斯发给中路德林克沃特，在给福克斯
23'推给身前马赫雷斯，在回敲，福克斯左侧斜吊
23'禁区内奥布拉克出击没收
23'奥布拉克一记大力金刚腿，直接开出对方底线
23'小舒梅切尔开出门球
24'左侧争顶贝纳卢安把球碰出边线
24'胡安弗兰回敲，戈丁在给萨维奇，左侧给菲利佩
24'长传到前场中路，托雷斯头球摆渡，越位了
24'胡特长传到前场右路，萨维奇把球清理出边线
24'辛普森给到德林克沃特，在给中路胡特
24'回敲舒梅切尔，大脚送出来
25'前场右侧德林克沃特挑传向前，萨维奇拼抢得球，瓦尔迪上抢放倒萨维奇
25'左侧给到菲利佩，长甩给到前场，恩迪迪把球破坏
25'推进交给左侧奥尔布莱顿，左路传中，禁区内头球戈丁解围出来
26'禁区外围，右侧马赫雷斯得球直接射，被后卫挡出
26'禁区左侧福克斯得球，在传向禁区中央
26'中路无人碰到，后点马赫雷斯在给辛普森，回敲德林克沃特
26'在交给胡特，分边贝纳卢安
26'长传到弧顶，马竞把球拦截
27'莱斯特前场就地反抢，福克斯左侧直传被科克挡出边线
27'福克斯大力手榴弹扔入禁区
27'戈丁头球破坏，禁区外格子得球，反击走起
27'一路盘带，暴走奔袭到了禁区
28'刚入禁区，被回防的奥尔布莱顿撞翻在地，，，点球
28'哇塞，，这球格子从后场起步，一路奔袭到禁区内，，绝对的狂奔啊
28'不过裁判也是跑的够快的，居然跟上来了
28'格子亲自主罚点球
29'助跑，，，左脚轻搓，骗开舒梅切尔，把球搓入左侧
29'舒梅切尔这球纵使有三头六臂也是无可奈何了
29'冈崎慎司发球，中路给胡特，斜长传
29'左侧胡安弗兰把球破坏
30'奥尔布莱顿刚才送点还吃到了黄牌
30'福克斯左侧大力界外球
30'抛向禁区，奥布拉克出击，挡出底线
30'右侧角球，马赫雷斯开起来
30'到了禁区中央，萨维奇头球顶出
30'外围德林克沃特得球，右侧在给辛普森，长传向前，争顶
31'裁判哨响，奥尔布莱顿拼抢放倒了萨维奇
31'菲利佩交给卡拉斯科，45度吊起来，禁区内托雷斯没有拿住
31'一个蝎子摆尾的动作
31'莱斯特反击，给到瓦尔迪，中路突破，摔倒了，裁判没吹
32'科克推进，右侧给胡安弗兰，再回敲中路萨维奇，横拨戈丁
32'中圈内找到加比，挑传向前，左侧卡拉斯科内切，再到禁区
32'分给格子，起球，，击中后卫造成角球
32'左侧角球机会，科克主罚
33'对不起，是格子来主罚哈
33'送到禁区后点，托雷斯奋力一顶
33'胡安弗兰禁区外第二点，在给加比，回敲菲利佩
33'在给后场萨维奇，右侧在给加比，斜传给萨乌尔
34'萨乌尔右路突破，内切到中间，又是胡特出现在关键位置
34'胡安弗兰外围控球，在给加比，分给卡拉斯科，福克斯清理出边线
34'上半场过的很快啊，已经35分钟
34'胡安弗兰右侧给到加比，中路再分科克，回敲加比
34'直传向前被胡特拦截
35'用户5095296496  格子牛逼，这反击（跑的那叫一个快啊）
35'马竞中路交给回撤的格子，左侧在找萨乌尔，低传禁区附近
35'马赫雷斯断下，格子倒地铲抢，被吹犯规了
36'舒梅切尔大脚开球
36'前场争顶，加比把球破坏，左侧给菲利佩
36'交给身前格子，回敲萨乌尔，没停住被辛普森断下
36'回敲给舒梅切尔，大力金刚腿
36'前场右侧马赫雷斯横拨， 瓦尔迪拿球被加比断了
37'左侧在给菲利佩，身前给卡拉斯科，回敲加比
37'继续向前给科克，外围中路突施冷箭，，看着真像啊，，但是偏出一些
37'今天科克远射好几次了，很有自信的样子
38'马克今天这控球率是扬眉吐气了啊，达到65%
38'舒梅切尔大脚开起来
38'中路争顶，莱斯特回敲辛普森，长传到右侧
38'戈丁解围，卡拉斯科在给萨乌尔，分到前场
38'托雷斯没有追上，给的还是大了些
39'舒梅切尔发球给德林克沃特，左侧在给奥尔布莱顿
39'拿球推进，中路给马赫雷斯，转移到左侧
39'奥尔布莱顿停球出了边线
39'马竞给到胡安弗兰，连续争顶，出界了
39'福克斯给到恩迪迪，在回敲福克斯，直塞左侧上来的奥尔布莱顿
40'直塞给到拉边的冈崎慎司，禁区外倒地了，裁判没有任何表示
40'瓦尔迪反应很快，迅速反抢把球拿下来
40'在给奥尔布莱顿，外围一脚重炮，，打偏了
40'奥布拉克门球给到菲利佩
40'斜长传，直接出了右侧边线
41'福克斯长传找瓦尔迪，被吹了越位
41'萨维奇长传向前，恩迪迪头球顶出
41'第二点被科克控制，推进给萨乌尔，左侧在给插上的菲利佩
41'禁区外围中路给托雷斯，转身直塞，来到禁区
41'莱斯特把球破坏出去
42'右路卡拉斯科在给加比，在给卡拉斯科，右侧内切，横拨
42'左侧菲利佩起球，，禁区内贝纳卢安头球顶出
42'左侧胡特争顶，在回敲福克斯，长传到前场
42'瓦尔迪禁区外停球比较大，直接被出击的奥布拉克没收
42'快速开球出来
43'左侧戈丁得球，分菲利佩，回敲萨维奇，挑传右侧给到奥尔布莱顿
43'不是挑传奥尔布莱顿，是被奥尔布莱顿抢断哈
43'卡拉斯科马上反抢就地犯规
43'莱斯特后场定位球，福克斯给到马赫雷斯
44'中路德林克沃特，在挑传向前
44'戈丁把球拦截，右侧给卡拉斯科，趟大了，，没机会了
44'舒梅切尔大脚开起来
44'左侧前场瓦尔迪争顶，撞倒了萨维奇
44'奥布拉克大脚开起来
45'冈崎慎司把球争顶下来，第二点再抢，对加比犯规了
45'日本的球员总是身体上要吃亏些
45'加比定位球转移给右侧
45'胡安弗兰回敲萨维奇，在给戈丁
45'上半场马上结束，马竞在后场稳稳
46'戈丁左侧给到菲利佩，带球插上
46'刚过中圈，裁判哨响
46'上半场没有任何补时，直接结束
经过45分钟厮杀，主场作战的马竞凭借格子的点球顺利取得领先，场面也是具有压倒性优势


半场技术统计，马竞射门多达10次3次射正，莱斯特只有2次射门都在门框外
角球马竞2-1多一个，控球率马竞达到了65.8%，这个数据比较新鲜哈，两个反击见长的队伍
 用户5784081589  禁区外点球真牛逼（奥尔布莱顿也认为是禁区外，但裁判的角度不同吧）
双方球员回来
莱斯特下半场有调整，安迪-金，换下了冈崎慎司
1'下半场开始，马竞开球
1'科克发球给到加比，挑传向前
1'安迪金头球顶出
1'瓦尔迪中圈拼抢被萨维奇放倒在地
2'定位球给到贝纳卢安，挑传右侧德林克沃特，送到禁区
2'奥布拉克把球收下，在给萨维奇
2'右侧给到加比，交给身前格子，在回做给加比
3'回敲萨维奇，长传到前场右侧，安迪金拦截
3'胡安弗兰反抢，在给加比，控制一下，还是走右路
3'胡安弗兰给到卡拉斯科，右路下底，传中
3'奥尔布莱顿挡出了底线
3'右侧角球，开起来，禁区内胡特第一点解围
3'外围弧顶附近马赫雷斯被放倒了
4'莱斯特发球，中路给到安迪金，在给福克斯
4'回敲贝纳卢安，右侧给辛普森，长传到前场
4'戈丁头球破坏，德林克沃特得球，在给马赫雷斯
4'菲利佩把球破坏出去
4'辛普森发球，给到恩迪迪，斜传福克斯，交给身前安迪金
4'回敲中路贝纳卢安，向前给恩迪迪
5'挑传被萨乌尔破坏，中路给托雷斯
5'向前直塞找禁区右侧的格子，胡特抢先解围
5'贝纳卢安外围拼抢犯规吃到黄牌
5'马竞前场中路的定位球
5'直接吊起来到禁区，贝纳卢安的解围
6'边线球给出来，菲利佩左侧给科克，回敲菲利佩
6'左侧插上，辛普森破坏，到了马赫雷斯脚下
6'回做德林克沃特，长传到前场，没有人接应啊
6'奥布拉克出击，大脚踢出来
6'菲利佩回撤，身边在给戈丁，挑传向前，辛普森把球破坏出边线
7'菲利佩左侧发球，胡安弗兰中圈回敲，萨乌尔拿球，在给卡拉斯科
7'传一个提前量，禁区前沿托雷斯跑位，贝纳卢安提前解围
7'左侧角球机会，卡拉斯科主罚
7'传起来，到后点，辛普森的解围
7'边线球，胡安弗兰回敲后场
8'萨维奇横拨，左侧给菲利佩，在给加比，找到卡拉斯科
8'左侧得球，在给套边的菲利佩，低传向前给卡拉斯科
8'回防的德林克沃特拼抢，解围踢在对方身上出了底线
8'舒梅切尔大脚开出门球
8'争顶之后马赫雷斯边路停球出界
9'菲利佩发球，中前场左侧，托雷斯得球，左侧冲起来
9'在给到菲利佩，直塞打在辛普森身上出了底线
9'左侧角球，还是卡拉斯科来踢
9'传入禁区，中路胡特头球破坏
9'外围胡安弗兰得球，回敲中路菲利佩
9'斜传到右侧，安迪金头球顶出
10'奥尔布莱顿拿球，直塞向前被胡安弗兰清理出去
10'福克斯上来，手榴弹界外球，真是远啊
10'直接扔到了点球点附近
10'一阵乱战，连续的争夺，球到了禁区外，马赫雷斯一脚爆射，打飞了
11'奥布拉克大脚开起来
11'中圈前沿托雷斯拼抢高空球犯规

11'莱斯特定位球，交给前场左侧
11'科克回防断下，在给胡安弗兰，身后给萨维奇
12'横拨戈丁，左侧给菲利佩，挑传向前
12'马赫雷斯断球反击，直接带过半场
12'左侧在给跟进的奥尔布莱顿，撞墙配合，在给马赫雷斯
12'中路突破，杀入禁区，被加比挡出
12'卡拉斯科带球迅速前插，中路在给科克
12'直塞向前，到了禁区内，舒梅切尔把球解围
13'奥尔布莱顿左侧回敲，福克斯横拨贝纳卢安
13'长传到中圈，被马竞断了
13'科克低传向前找格子，右路拿球，转身抹过防守
13'胡特无奈失去位置，只能拉倒格子，吃到黄牌
14'这样的话，下一场胡特就将被禁赛了，后防中坚啊
14'格子主罚右侧定位球，搓起来到禁区
14'第一点被辛普森头球顶出
14'外围右侧卡拉斯科拿球，交给胡安弗兰
14'下底传中，德林克沃特挡出边线
15'胡安弗兰给到科克，回敲加比，挑传右侧被马赫雷斯断了
15'恩迪迪中路半高球往前搓一个，马赫雷斯前插向上
15'一路奔袭到了禁区内，一拨，倒地了，，怎么吹
15'裁判没有给点球，，示意继续，，马赫雷斯相当不满
16'但是，，慢镜头来看，这球加比防守确实没问题，马赫雷斯有点故意找对方，实际加比在往后收
16'恩迪迪斜传右路被萨乌尔断下
16'中间给卡拉斯科，直塞到了禁区内
17'托雷斯包抄，，甩开防守，禁区内中路有机会
17'射门的瞬间，自己居然滑倒，，射门变成了解围。。。。
17'金童什么情况啊
17'托雷斯气的拍了下草坪，有点挂不住面儿啊
17'舒梅切尔大脚开起来
18'德林克沃特左侧给福克斯，在给奥尔布莱顿
18'加比拼抢下来，中前场右侧分给托雷斯
18'恩迪迪上抢绊倒了托雷斯犯规
18'右侧前场定位球，科克准备主罚
19'大力吊向禁区，中路贝纳卢安顶出边线
19'马竞边线球，菲利佩给卡拉斯科，带球突破禁区外被放倒了
19'裁判果断吹了莱斯特的犯规
19'左侧格子主罚，搓起来
19'禁区中路奥尔布莱顿破坏下来
20'莱斯特反击，直塞向前找瓦尔迪
20'前面只能靠瓦尔迪自己了，禁区右侧突破，强吃下底，，带出去了
20'瓦尔迪认为应该是个角球，裁判没有理会
20'马竞用科雷亚替下卡拉斯科
20'奥布拉克发球给到菲利佩，长传起来，前场辛普森头球顶出边线
21'菲利佩回敲戈丁，在给菲利佩，加比接应，在给萨乌尔
21'右侧横拨中间给科克，在找加比，马竞连续的传递
21'科克向前分给格子，德林克沃特把球破坏
22'中圈附近戈丁继续得球，转移到了右侧，胡安弗兰推进，急停，在给中路
22'科克分到外围，科雷亚策应，斜传找胡安弗兰
22'右路起球传中，，，莱斯特防守把球清理出底线
22'右侧马竞角球，，送到门前
22'萨乌尔包抄，头球，，打在后卫身上
23'马竞下半场拿到不少角球了啊
23'让我想起昨晚的恒大，多达12次角球，，可惜就没能对川崎造成一丝威胁啊
23'戈丁后场冲吊，禁区内贝纳卢安头球回做给门将
23'舒梅切尔大脚开起
23'马赫雷斯回撤，在给格里兹曼，右路分边
24'胡安弗兰暴走，突破被断了
24'莱斯特反击，给马赫雷斯，挑传，德林克沃特快速跟上
24'德林克沃特得球趟的有点大，出了底线
24'奥布拉克门球给到萨维奇，横拨戈丁
25'左侧在给到菲利佩，回敲萨维奇，在转移到右路
25'胡安弗兰给戈丁，在转移给左路，加比回来拿球
25'直塞向前，贝纳卢安拦截，回敲给胡特
25'长传到前场，左侧胡安弗兰回防断下，中路给科克
25'在交给科雷亚，做球给到格子，右路加比上来
26'推给套边的科克，找科雷亚，下底在传，，造成角球
26'右侧马竞角球传起来，找前点
26'嘟嘟嘟，裁判哨响了，，戈丁禁区内争顶犯规了
27'其实莱斯特今天的防守还是非常成功的，那个点球也是始料未及
27'舒梅切尔交给福克斯，大步推进
27'中路在给德林克沃特，交给马赫雷斯，没传好
27'德林克沃特自己马上跟进反抢，对格子犯规了
28'马竞后场分到左路给科克，送一个提前量
28'恩迪迪后场把球破坏，给到马赫雷斯，在分德林克沃特
28'右侧被回防的戈丁破坏，交给加比，横拨萨维奇
28'低传向前给科雷亚，横敲弧顶托雷斯
29'护球在做给右侧跟进的格子，禁区内一记推射，，打偏了
29'这球似传似射啊
29'辛普森长传向前，被菲利佩拦截，回敲身后戈丁
29'挑传向前被德林克沃特拦截
30'在向前给到马赫雷斯，右侧和德林克沃特撞墙，但是被破坏掉
30'马竞换人了，托雷斯下，换上托马斯
30'马竞要稳固一下防守
31'辛普森界外球交出来，直接给丢了
31'菲利佩回敲戈丁，横向给到萨维奇
31'在给胡安弗兰，横拨萨乌尔，直塞
31'德林克沃特把球挡回去
32'右侧胡安弗兰上来，交给身边加比，挑传向前
32'福克斯大脚破坏掉
32'胡安弗兰中圈附近横敲科克，在给中路托马斯
32'低传向前，马赫雷斯挡了一下，球还在托马斯脚下
32'斜传左侧菲利佩，在给到前插的科雷亚
32'科雷亚禁区内拿球，连续假动作，摆脱
33'强突被破坏出边线
33'斯利马尼替下了瓦尔迪
33'菲利佩发球，科雷亚左侧吊向门前，直接偏出底线
33'舒梅切尔大脚开起来
34'中路斯利马尼没顶到，戈丁后场断下，挑传向前，中路奥尔布莱顿把球拦截
34'长传到前场，左侧斯利马尼头球回做，第二点到了马竞脚下
34'德林克沃特前场反抢，回敲福克斯，横拨科雷亚
35'带球顺势往前奔袭，右侧奥尔布莱顿回防，卡住位置，科雷亚拼抢犯规了
35'舒梅切尔交给右侧辛普森，挑传到禁区边缘
35'斯利马尼得球，被戈丁解围下来
35'后场右侧胡特拿球，长传在向前走，马赫雷斯交给安迪金，右路起球
36'禁区后点，，，托马斯把球得到
36'在给科克，横向转移，左侧格子拿球
36'不急于向前，在给中路加比，分边右路科雷亚
36'交给胡安弗兰，传中到门前
36'舒梅切尔出击把球没收
36'大脚开起来
37'前场左侧争顶，恩迪迪分给马赫雷斯，右路突破被科克拦截
37'中圈前沿给到加比，右侧分托马斯，边路推进被福克斯清理出边线
38'胡安弗兰发球给科雷亚，回敲托马斯
38'在给身后萨维奇，横拨给戈丁
38'算上补时大概还有10分钟，留给莱斯特的时间不多了
39'不过，0-1的结果莱斯特带回到主场，也不是无法接受，当然客场1-2，2-3，还是要比0-1好点
39'戈丁带球上来，斜传科克，辛普森断球
39'给到马赫雷斯脚下，中路横拨斯利马尼
39'遭遇马竞的凶猛反抢，加比左侧给科克
40'向前给科雷亚，前插到禁区，横拨小禁区，贝纳卢安解围出底线
40'马竞右侧角球，开起来
40'胡特解围出去，菲利佩外围拿球，45度在起
40'胡特清理出边线
40'胡安弗兰右路给出来，托马斯挑传进去，辛普森把球踢出边线
41'菲利佩发球，中路给加比，回敲戈丁
41'交给身前菲利佩，在给托马斯，面对逼抢，回敲胡安弗兰
41'中路在给萨维奇，斜传向前，左侧菲利佩得球往前推进，马赫雷斯拼抢放倒对手
41'禁区外左侧定位球，科克罚起来
41'前点被马赫雷斯顶出
42'马赫雷斯得球没等反击就被科克直接掀翻，马竞这防守，真是深入骨髓啊
42'舒梅切尔大脚开起来，吊向禁区
42'直接和对方门将来了个隔空对话
42'奥布拉克大脚走你，直接出了边线
43'辛普森发球给到恩迪迪，回敲给舒梅切尔，大力金刚腿
43'中路科雷亚得球，挑传跟进的托马斯，倒地了
43'莱斯特拼抢中卡位犯规
43'右侧萨乌尔发球给到托马斯，在交给胡安弗兰
43'还是找托马斯，中路给科克，右侧在给胡安弗兰
44'直塞禁区右侧跟进的加比，送到禁区内，福克斯解围掉
44'斯利马尼外围争顶，出了边线
44'胡安弗兰界外球给出去，马竞转移左侧给菲利佩
44'分到禁区内找科雷亚，连续盘带，到了门前，，扫向中央
44'没有人包抄啊，可惜了机会
44'胡特一脚解围出去
44'戈丁后场拿球，长传右路找到格子，禁区内突破，倒三角在给过来
45'科雷亚跟进，禁区内抽射，贝纳卢安奋力用身体挡出
45'外围右侧胡安弗兰再起，，德林克沃特解围出边线
45'胡安弗兰交给萨乌尔，回敲菲利佩，在给科克，回敲戈丁
45'右路分给加比，在找格子，中路和托马斯配合
46'回敲戈丁，低传左侧给到菲利佩，带球插上
46'突破内切，在挑传到弧顶附近，被德林克沃特破坏
46'下半场补时2分钟
46'今天比赛很流畅，所以一共也没多少补时
46'菲利佩左侧大范围转移
47'右侧胡安弗兰中路在交给戈丁，低传给托马斯
47'挑传到禁区被辛普森解围出去
47'马竞后场给到奥布拉克，交给戈丁
47'挑传左侧菲利佩，在给中间科克
47'大范围的斜长传，直接是传出了底线
48'舒梅切尔给到辛普森，右路突破被菲利佩挡下，回敲戈丁，在给奥布拉克
48'马竞后场慢下来，给到科克，在分托马斯
裁判哨响了，全场结束
最终，马竞主场占据优势并最终凭借格子上半场的一粒点球，1-0顺利拿下来访的莱斯特城
莱斯特这场确实比较狼狈，进攻也难有作为，整场都在马竞的节奏内，这个比分也算合理的体现了场上形势
但莱斯特上一轮就是凭借第二回合逆转的，带着0-1的比分回到主场，莱斯特还是很有机会的
全场下来，马竞14次射门3次射正，莱斯特5次射门，全部打偏啊
角球马竞更是8-1遥遥领先，控球率马竞67.9%，数据上是压倒性优势的

双方下回合比赛将于下周中在莱斯特的皇权球场进行
好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
