这是两队第5次在欧战交手，此前马竞3胜1平保持不败，但最近一次交手还是1997年的联盟杯。莱斯特城是第8支打入欧冠1/4决赛的英格兰球队。第9次闯入欧冠8强的马竞欧战历史上10次主场对阵英格兰球队取得5胜5平，莱斯特城欧战历史上3次客战西班牙球队尽皆败北。
马竞开场后强力施压，格列兹曼传球，托雷斯禁区右侧的低射被舒梅切尔没收。格列兹曼再传，科凯25码处射门憾中左侧立柱。菲利佩传中被胡特勉强解围，卡拉斯科小禁区右上角外抽射偏出近角。格列兹曼30码处远射高出，托雷斯禁区右侧的射门再被没收，萨乌尔禁区前的射门又稍稍高出。
<strong>马竞第28分钟打破僵局，格列兹曼强突禁区左侧边缘在阿尔布莱顿防守下摔倒，回放显示犯规地点具有争议，瑞典裁判埃里克森判罚极刑，格里兹曼亲自主罚点球命中。</strong>随后马竞放缓节奏，科凯和阿尔布莱顿的远射相继偏出。
莱斯特城下半场展开反攻，冈崎慎司被安迪-金换下。辛普森和胡特角球混战中的射门均被封堵，马赫雷斯禁区边缘外再射高出。马赫雷斯突入禁区左侧在加比防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。科凯传球，托雷斯突破至禁区边缘射门时支撑脚打滑，皮球离谱偏出。
萨乌尔角球混战中头球攻门偏出。莱斯特城难以组织起有威胁反击机会，瓦尔迪和托雷斯分别被换下。富克斯禁区内拦截未果，胡安弗兰传中格列兹曼，但贝纳罗阿尼及时拦截解围。最终莱斯特城顶住马竞最后的围攻，仅1球落败也给次回合翻盘带来希望。