1'比赛开始了
1'今天张呈栋重回主力阵容
2'今天北京队的后腰组合还是马季奇和河大成
2'周挺右路传中，王亮将球控制住
3'张呈栋带球内切，和巴塔拉做配合
3'巴塔拉在严防之下把球丢了
3'耶夫蒂奇边路传中，杨智将球得到
3'格隆此战复出，之前他停赛了几轮？A.2轮  B.3轮  C.4轮 [qiangda]
4'张稀哲左路内切一脚远射打偏了
5'丁海峰防守巴塔拉犯规
5'北京队获得任意球机会
5'距离球门的距离是28米
5'巴塔拉来主罚任意球
6'巴塔拉任意球发出来，张鹭将球得到
7'辽宁队大脚把球踢到禁区里，杨智将球打出禁区
7'北京国安队发动反击，弋腾将球解围
7'北京国安队获得角球的机会
7'张稀哲角球发到前点，张呈栋攻门顶偏了
8'张呈栋今天头顶扎了个辫子
8'有点像当年卡莫拉内西的发型
9'马季奇大脚把球踢进禁区，巴塔拉轻松卸下球，射门被后卫封出
9'张辛昕前场争抢的时候犯规
11'格隆此战复出，之前他停赛了几轮？A.2轮  B.3轮  C.4轮 [qiangda]
11'格隆底线突破受阻，王博把球断了
14'詹姆斯中场拼抢的时候犯规
14'犯规之后詹姆斯很生气，一脚把球踢了出去
14'发泄一下自己不满的情绪
15'刚刚是双方在中场大争抢，詹姆斯有些激动
16'开场之后还是辽宁队处于守势
16'张辛昕左路传中到禁区里，杨善平将球解围
17'张稀哲左路下底传中，弋腾把球封出
17'北京国安队战术角球发出来，詹姆斯把球破坏
17'张辛昕左路传中，门前格隆冲撞门将犯规
18'河大成直传交格隆，格隆把球控制好
19'张稀哲和格隆传递想要进禁区，没有成功
20'公布答案，格隆之前停赛3场
20'格隆落选了该国世界杯阵容，那么他的国籍是？A.委内瑞拉 B.秘鲁 C.厄瓜多尔[qiangda]
20'格隆禁区里尝试一脚倒钩射门，非常精彩
20'大禁区线附近的倒钩，对自己身体素质很有自信
21'格隆禁区外一脚搓射，张鹭将球得到
22'解禁复出的格隆犹如猛虎下山啊
22'不过辽宁队的防线组织的也很严密
22'耶夫蒂奇和詹姆斯在前场做配合没有成功
22'格隆突破，王博防守犯规
24'辽宁队两层防线很明显，有层次有纵深
25'王远强：感觉马季奇踢球好脏，主播你觉得呢——后腰位置上需要一些硬朗，在我印象中马季奇虽然有犯规但恶意伤人的情况不多
26'巴塔拉尝试一脚远射，张鹭把球扑住
26'张鹭目前是场上比较忙碌的队员
26'格隆突破到禁区里，王博将球解围
28'张呈栋右路进攻上来，内切之后一脚打门，张鹭将球扑住
29'新浪用户：看看今天咱们辽京球迷能不能保持这里和谐，挑拨的走开——和谐和谐
29'巴塔拉妙传格隆，禁区里格隆没有得到射门的空间
30'张稀哲左路传门前，巴塔拉脚后跟一蹭，球出界
31'禁区里巴塔拉得球，王博上抢将球解围
31'北京国安队获得角球的机会
31'巴塔拉角球发到门前，后点于洋把球顶向门前，球被解围
31'格隆落选了该国世界杯阵容，那么他的国籍是？A.委内瑞拉 B.秘鲁 C.厄瓜多尔[qiangda]
32'巴塔拉右路传中，肇俊哲门前解围
32'北京国安队角球的机会
32'战术角球发出来，还是辽宁队将球解围
33'河大成禁区外一脚远射，球击中横梁弹出
33'张稀哲左路摆脱防守，传中门前没有人顶到球
35'今天张稀哲在边路比张呈栋活跃
35'公布答案：格隆国籍是厄瓜多尔
36'张呈栋边路单挑丁海峰没有成功
37'今天丁海峰防守张呈栋效果还不错
37'张呈栋显然情绪有点急躁，刚才在中场一个比较大铲球动作铲向丁海峰
37'格隆禁区外远射，球出界了，这球打得很有力量
39'张呈栋右路传中，丁海峰飞身将球破坏
39'北京国安队获得角球机会
39'角球发出来，双方禁区里争抢，于洋犯规了
41'张呈栋送直塞，格隆禁区里获得机会，面对出击的张鹭一脚搓射，擦着立柱出了底线
41'错失好机会格隆也很懊恼
41'詹姆斯被红牌罚下
43'之前詹姆斯因为在犯规后不满判罚把球踢飞被黄牌警告
44'这次是因为前场拼抢对河大成一个动作比较大的犯规得到黄牌
44'两黄变一红
45'现在辽宁队十人应战了
45'张稀哲左路传中，杨善平头球解围
46'刚刚被罚下的詹姆斯是哪一国人？A.加纳 B.肯尼亚 C.赞比亚[qiangda]
47'宋博轩换下周挺
47'看样子周挺像是受伤了
47'上半场补时3分钟
1'下半场开始了
1'被罚下的詹姆斯是哪一国人？A.加纳 B.肯尼亚 C.赞比亚[qiangda]
3'金泰延带球边路突破，张呈栋回防将球破坏
3'河大成把球向前传递，格隆回来接球
4'河大成横传马季奇，马季奇尝试一脚远射打偏了
4'这脚球还是比较有威胁的
5'场上有两名队员代表中国队参加过世界杯，他们的名字是？[qiangda]
7'王亮右路进攻赢得任意球机会
7'辽宁队任意球发到禁区里被解围
7'北京国安队反击，格隆在边路带球趟大了
8'胡延强换下肇俊哲
8'工体北京球迷对肇俊哲报以热烈掌声
8'肇俊哲下场后也向球迷们挥手致意
9'这是球迷们对中国足球老将的尊重
11'肇俊哲在2002世界杯上一脚射门击中立柱弹出，他是在和哪支球队比赛中击中立柱？[qiangda]
11'宋博轩防守犯规
12'公布上一题答案：刚才问题时场上参加过世界杯的是肇俊哲、徐云龙，邵佳一也参加了世界杯，不过今天他在替补席
13'巴塔拉进了禁区，杨宇将球解围
13'北京国安队角球的机会
13'张稀哲角球发到禁区里，徐云龙头球顶偏了
13'肇俊哲在2002世界杯上一脚射门击中立柱弹出，他是在和哪支球队比赛中击中立柱？[qiangda]
14'王博防守格隆犯规
15'现在北京国安队面对辽宁队铁桶阵也没有什么好的办法
15'一直以来北京队都想找一个高中锋，这些年都没有好的人选
15'恐怕最得意的也就是提亚戈了这些年
15'吴高俊换下王亮
16'另一名曾经参加过世界杯球员准备上场了
16'邵佳一准备替补上场
17'邵佳一换下河大成
17'曼萨诺给出明显的信号——进攻！！
18'辽宁队获得角球机会
18'角球发到后点，王博俯身头球攻门顶偏了
18'这球王博要是处理的更好就进了
19'宋博轩内切打门被防守队员挡出
19'胡延强防守犯规
19'公布答案：肇俊哲在同巴西队的比赛中击中立柱
20'2002世界杯中国队还有一名球员射门击中横梁，他的名字是？[qiangda]
20'于洋左路传中，格隆前点甩头攻门顶高了
21'格隆带球进攻，分巴塔拉的时候传大了
23'耶夫蒂奇今天在场上很沉寂
23'显然队友缺少对他的支援
23'金泰延吃到黄牌
24'辽宁队反击，耶夫蒂奇以一打四，没有机会，把球回传
25'邵佳一妙传格隆，格隆转身打门打高了
26'2002世界杯中国队还有一名球员射门击中横梁，他的名字是？[qiangda] 
26'现在国安队在进攻端显得有些着急
27'倪玉松换下丁海峰
27'丁海峰今天在防守端很尽力
27'体力也消耗不少
28'现在北京队大举压上了
28'公布上一题答案：在与土耳其的比赛中，杨晨射门击中横梁
29'宋博轩防守耶夫蒂奇犯规
29'辽宁队获得任意球的机会
30'耶夫蒂奇的任意球直接放了高射炮
30'双方禁区线附近混战
30'最后还是辽宁队解围
30'邵佳一射门踢倒了弋腾腿上
31'邵佳一被黄牌警告
31'正好踢到小腿肚子上
32'继续互动：2002世界杯，徐云龙在同巴西队的比赛中曾经人球分过一名世界级球星，这个被徐云龙过了的球星是谁？[qiangda]
34'巴塔拉禁区线附近射门打高了
34'现在北京国安队面对辽宁队铁桶阵，还是没有什么好的办法
34'乌塔卡换下格隆
34'看看乌塔卡上来能有怎样的发挥
35'张呈栋边路突破，传中，禁区里巴塔拉倒地，裁判没有理睬
35'张辛昕尝试一脚吊门，打高了
36'川涌：感觉出一些世界杯的回顾题目挺好——谢谢，只是看到了几位老将有感而发，怀念一下
36'宋博轩左路传中传的很大，张呈栋又把球控制住
37'2002世界杯，徐云龙在同巴西队的比赛中曾经人球分过一名世界级球星，这个被徐云龙过了的球星是谁？[qiangda]
38'辽宁队现在是全线退守
39'目前来看防守很成功
40'张呈栋边路传中，第一点辽宁队控制住
41'公布答案：当年徐云龙人球分过过了卡洛斯
41'现在北京队一直在围攻
42'乌塔卡接到巴塔拉传球，兜射远角被张鹭扑住
43'乌塔卡禁区里接球转身打门，张鹭把球托了一下，宋博轩后点小角度补射空门打中边网
43'张呈栋右路传中，第一点还是辽宁队强到
44'张辛昕左路传中，张鹭跃起把球摘下
44'宋博轩左路传中，第一点还是辽宁队抢到解围
45'徐云龙搓传禁区里，邵佳一第一点摆渡，第二点辽宁队控制住
45'下半场补时5分钟
45'这个补时时间非常充足啊
46'张呈栋突入禁区一脚捅射打高了
46'宋博轩边路突破受阻
47'北京国安队获得角球的机会
47'巴塔拉角球发出来，张鹭脱手，但是队友眼疾脚快将球解围
48'张鹭像是受伤了，比赛暂停
50'邵佳一传中，格隆抢到第一点
50'在第二点争抢中，辽宁队王博手球了
51'裁判员坚定地吹罚了点球！
51'杨宇被黄牌警告
51'杨宇对判罚很不满
51'北京国安队获得点球决杀的机会
51'巴塔拉主罚
51'球进了
51'巴塔拉罚中点球
52'这是一次绝对意义上的绝杀
52'有点像2006年世界杯托蒂的压哨点球
53'辽宁队还有点时间，因为刚才张鹭受伤耽误了一些时间
