国安以3场1-0的比分取得3连胜；本轮提前一天进行的比赛中恒大负于富力，国安此战若能奏凯就将在积分上追平恒大。格隆结束3场禁赛后复出，张呈栋也回到首发。辽足上轮凭借王亮的绝杀击败绿城，取得了近5轮来的首胜。中超历史上国安主场对辽足6胜3平保持不败。
开场后国安迅速展开积极前压，第4分钟，张稀哲左翼内切后大力斜射将球打偏。1分钟后国安中路渗透中巴塔拉赢得任意球，巴塔拉吊传门前被辽足门将张鹭没收。第7分钟，辽足任意球传中被国安门将杨智击出，巴塔拉迅速前传由格隆赢得角球；张稀哲角球传至前点，张呈栋争顶偏出。国安很快又起冲击，河大成与詹姆斯对脚拼抢后，马季奇将反弹球直接吊入辽足禁区，巴塔拉禁区左侧停球摆脱后低射，杨善平倒地将球封堵。第14分钟，詹姆斯中前场拼抢中被判定犯规，裁判鸣哨后他大脚踢球表示不满，领到黄牌。
在国安前场持续压制下，辽足一时出现了除詹姆斯外所有球员都回到禁区线附近防守的场景。第20分钟，巴塔拉将球塞入辽足禁区，格隆背对王博防守的情况下挑球倒钩攻门打偏。1分钟后格隆与张呈栋在禁区前传递配合，格隆起脚攻门被张鹭没收。此后格隆单兵快攻又赢得任意球；张呈栋右侧弧线球传中，巴塔拉在杨善平面前争顶攻门顶高。第25分钟，国安左路渗透后巴塔拉外围低射被张鹭没收。2分钟后张呈栋右翼内切攻门再度被张鹭收入怀中。
第29分钟，国安进攻受阻后迅速在前场反抢断球，巴塔拉将球塞入禁区，格隆点球点附近调整失误被破坏，张稀哲得球后又在左侧突破传中，巴塔拉前点巧射打偏。此后国安又连获角球机会。第32分钟，河大成中路突然弧线球远射，皮球击中横梁上沿弹出！第36分钟，张呈栋边路放铲中抬腿过高，将丁海峰从半空铲翻，主裁判马宁与边裁商议后没有出牌。第37分钟，格隆在辽足禁区前拼抢助巴塔拉断球，格隆得球后大力攻门打偏。
第40分钟，国安错过得分良机――张呈栋右翼快速内切后妙传空档，格隆禁区右翼已是面对张鹭的单刀球机会，格隆挑射攻门皮球擦远侧立柱偏出。1分钟后场上出现红牌――河大成禁区前防守中铲抢断球，詹姆斯借着前冲势头直接踩在了河大成脚部，詹姆斯领到第2张黄牌被红牌罚下。第45分钟，格隆在被判定越位后继续完成攻门动作，领到黄牌。国安也提前换将，用宋博轩换下受伤的周挺。上半场双方战为0-0。
进入下半场国安继续前压冲击，第48分钟，马季奇中路大力远射稍稍打偏。1分钟后张稀哲左路下底传中，格隆头球争顶后辽足防线出现冒顶失误，河大成禁区内前插攻门被杨善平在门前封堵。辽足下半场的进攻力度有所加大，也用胡延强换下了肇俊哲。辽足老队长下场时，不仅是随队出征客场的辽足球迷，工体的国安球迷也向其送出了掌声。
第58分钟，张稀哲妙传助巴塔拉禁区左侧得球，杨宇将球破坏；国安角球传入后，徐云龙头球顶偏。双方均继续换人调整，辽足用吴高俊换下王亮，国安用邵佳一换下河大成。第62分钟，胡延强右翼攻门被徐云龙挡出底线；辽足角球传至禁区后点空档，王博头球攻门顶偏，也将皮球打在了自己手臂上。第63分钟，宋博轩外围攻门被封堵；巴塔拉禁区右侧起球打在了杨宇右臂上臂处，国安申请点球裁判没有理会。国安持续冲击中于洋左路送出妙传，格隆小禁区线前头球攻门顶高。
第69分钟，胡延强前场中路被马季奇侵犯；辽足任意球传出后挑传国安禁区，耶夫蒂奇前插被判定越位。国安右路渗透又迅速打入辽足禁区，格隆截得皮球后转身强射打偏。第74分钟，耶夫蒂奇为辽足赢得距球门27米任意球，其操刀攻门打高。此后邵佳一在辽足禁区前拼抢踢到弋腾小腿，辽足表示抗议后主裁判向邵佳一出示黄牌。国安再用乌塔卡换下格隆。第79分钟，巴塔拉中路突破后直接攻门打偏。此后国安多次起球传中均被张鹭控制落点。第85分钟，马季奇外围攻门被封堵。2分钟后乌塔卡禁区前攻门力道不大，张鹭将球没收。
国安已将徐云龙顶到了前场。第88分钟国安再度错过良机――巴塔拉与张稀哲传递渗透后，乌塔卡禁区右侧攻门造成张鹭脱手，宋博轩禁区左侧小角度补射时打偏在了边网上。此后张呈栋反抢攻门又告打高。补时第2分钟，国安右翼传中后巴塔拉前点攻门打偏，裁判判给国安角球；门前拼抢中徐云龙抬脚碰到了张鹭头部，张鹭片刻伤停。此后巴塔拉远射打高。5分钟补时最后时刻，国安左路传中后乌塔卡头球争顶，王博在与巴塔拉争抢落点时皮球反弹打在了他的手肘部位，裁判判定点球并向表示抗议的杨宇出示黄牌；巴塔拉操刀命中，打入了本赛季个人第6粒入球，国安也就此1-0绝杀辽足。
