1'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
1'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
3'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.
4'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
4'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰坎德雷瓦受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'国际米兰球员米兰达一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给默滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
14'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
15'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
16'国际米兰球员什克里尼亚尔一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
17'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！那不勒斯球员阿兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿兰.
35'国际米兰球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'鲁伊为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
38'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！国际米兰球员加格里亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'坎德雷瓦将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约尔吉尼奥.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'坎赛罗为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
48'国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是坎赛罗.
50'国际米兰球员布罗佐维奇一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
52'库利巴利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'国际米兰球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
53'鲁伊为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
55'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
56'那不勒斯球员Elseid Hysaj拼抢犯规,对手获得控球权.
59'佩里西奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！那不勒斯球员因西涅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员Elseid Hysaj一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'国际米兰换人,埃德换下拉菲尼亚
64'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
67'那不勒斯球员因西涅大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是默滕斯.
70'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
71'那不勒斯换人,辛宁斯基换下哈姆西克
72'那不勒斯球员辛宁斯基一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'辛宁斯基为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
73'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
75'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
75'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
79'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下坎德雷瓦
80'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是默滕斯.
81'什克里尼亚尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
81'那不勒斯球员因西涅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
82'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'那不勒斯球员阿尔比奥尔手球犯规,对手获得球权.
85'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
86'国际米兰球员坎赛罗一脚直塞球给德安布罗西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'那不勒斯换人,米利克换下默滕斯
87'国际米兰换人,卡拉莫换下佩里西奇
89'那不勒斯球员米利克手球犯规,对手获得球权.
89'那不勒斯换人,罗格换下阿兰
89'国际米兰球员坎赛罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'鲁伊将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+3'下半场结束,国际米兰 0-0 那不勒斯
