国米此前连续5个意甲主场不败（2胜3平），与那不勒斯近10次意甲交锋仅1胜（2016年4月主场2比0），其中最近3场没能进球。缺阵6周的队长伊卡尔迪复出，中卫米兰达同样回归。布罗佐维奇顶替身体状况不佳的博尔哈-巴莱罗打后腰。
尤文稍早前取胜，在1轮比赛延期的情况下，已经反超那不勒斯2分。2016年10月1比2负于尤文图斯以来，那不勒斯已连续26个意甲客场不败，创下俱乐部纪录，最近4个客场均零封对手，此前那不勒斯连续5个意甲客场不失球仅有1次（2015年）。该队首发没有任何意外，萨里全主力出战。哈姆西克流感及时痊愈出战。
国米球迷Tifo纪念俱乐部成立110周年。赛前，国米名宿麦孔与球迷见面，并接受俱乐部赠送的13号球衣相框。开球前为阿斯托里默哀1分钟。开场后，那不勒斯长期控球，因西涅远射偏出左门柱。卡列洪做球，哈姆西克没打上力量，将球送还汉达诺维奇。拉菲尼亚传球，坎德雷瓦右路内切距门20米处左脚弧线球偏出远门柱。哈姆西克又一脚远射被汉达诺维奇得到。
上半时国际米兰仅1次射门0射正，那不勒斯则2次射正。但下半时开始3分钟，国米就险些破门，坎塞洛左路任意球斜传禁区，什克里尼亚尔在门前9米处顶出弹地球击中远门柱！哈姆西克传球，因西涅在门前22米处抽射偏出。坎德雷瓦右路传中，库利巴利前点解围险些自摆乌龙。
埃德尔换下拉菲尼亚。梅尔滕斯直传禁区，因西涅挑射落在球网上方！杰林斯基换下哈姆西克。埃德尔右肋与伊卡尔迪打出踢墙配合，在门前20米处抽射被雷纳得到。博尔哈-巴莱罗换下坎德雷瓦。国米禁区内解围不干净，但因西涅将球打飞。米利克换下梅尔滕斯；卡拉莫换下佩里希奇；罗格换下阿兰。两队最终0比0互交白卷。