1'那不勒斯球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开球前为阿斯托里默哀1分钟
1'加格里亚迪尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   1'开球前为阿斯托里默哀1分钟
3'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.                   1'开球前为阿斯托里默哀1分钟
4'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   1'开球前为阿斯托里默哀1分钟
4'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开球前为阿斯托里默哀1分钟
3'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是默滕斯.                   3'但下半时开始3分钟，国米就险些破门，坎塞洛左路任意球斜传禁区，什克里尼亚尔在门前9米处顶出弹地球击中远门柱
4'加格里亚迪尼为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   3'但下半时开始3分钟，国米就险些破门，坎塞洛左路任意球斜传禁区，什克里尼亚尔在门前9米处顶出弹地球击中远门柱
4'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'但下半时开始3分钟，国米就险些破门，坎塞洛左路任意球斜传禁区，什克里尼亚尔在门前9米处顶出弹地球击中远门柱
6'国际米兰坎德雷瓦受伤倒地,比赛暂停                   3'但下半时开始3分钟，国米就险些破门，坎塞洛左路任意球斜传禁区，什克里尼亚尔在门前9米处顶出弹地球击中远门柱
