随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'沙尔克04球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'奥斯特若莱克为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
1'射门!!!奥格斯堡球员哈恩大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜尔.
2'奥格斯堡球员韦尔纳球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.
10'进球啦！！！奥格斯堡球员默尔德斯大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯特若莱克. 沙尔克04 0-1 奥格斯堡.
12'奥格斯堡球员哈恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
13'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博阿滕为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
15'沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍洛伊.
15'奥格斯堡球员克拉万犯规,致使对方获得点球.
15'点球,绍洛伊在禁区内被侵犯,沙尔克04获得点球.
15'奥格斯堡球员克拉万因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
16'进球啦！！！沙尔克04球员博阿滕右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沙尔克04 1-1 奥格斯堡.
18'奥格斯堡换人,Hong Jeong-Ho换下阿尔滕托普
19'沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.
22'奥格斯堡球员默尔德斯右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
26'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍洛伊.
28'进球啦！！！沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内田笃人. 沙尔克04 2-1 奥格斯堡.
29'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福格特.
30'克莱门斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
30'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈恩.
38'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'诺伊施泰特为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
39'费尔哈格将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
39'沙尔克04球员桑塔纳大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥戈.
41'卡尔森-布拉克将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
42'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
42'沙尔克04球员绍洛伊危险动作,对手获得控球权.
45'卡尔森-布拉克为奥格斯堡赢得一个任意球.
45'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 2-1 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,沙尔克04 2-1 奥格斯堡
46'赫韦德斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
48'沙尔克04球员奥戈大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
49'奥格斯堡球员默尔德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
49'拜尔为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是默尔德斯.
51'奥格斯堡默尔德斯受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
54'桑塔纳将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
55'奥格斯堡球员福格特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
58'沙尔克04球员奥戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
60'奥格斯堡球员韦尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
60'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
60'黄牌！奥格斯堡球员韦尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺伊施泰特.
62'哈恩为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
62'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拜尔为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
64'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！沙尔克04球员内田笃人因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'沙尔克04博阿滕受伤倒地,比赛暂停
68'沙尔克04换人,M-梅耶尔上,博阿滕因伤下场.
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'射门!!!奥格斯堡球员奥斯特若莱克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'哈恩为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
70'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
70'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
70'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
71'奥斯特若莱克为奥格斯堡赢得一个任意球.
71'沙尔克04球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
72'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
73'奥格斯堡换人,霍尔茨豪泽换下韦尔纳
73'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给霍尔茨豪泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-梅耶尔.
74'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给奥戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给霍尔茨豪泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱门斯.
78'进球啦！！！沙尔克04球员绍洛伊球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥戈. 沙尔克04 3-1 奥格斯堡.
79'奥格斯堡球员福格特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
79'黄牌！奥格斯堡球员福格特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'奥格斯堡球员霍尔茨豪泽拼抢犯规,对手获得控球权.
80'赫格尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
83'奥格斯堡换人,米利克换下默尔德斯
83'奥格斯堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
83'克莱门斯为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
84'黄牌！奥格斯堡球员奥斯特若莱克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'沙尔克04换人,科拉希纳茨换下克莱门斯
86'进球啦！！！沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内田笃人. 沙尔克04 4-1 奥格斯堡.
87'沙尔克04换人,艾汗换下绍洛伊
90'Hong Jeong-Ho为奥格斯堡赢得一个任意球.
90'沙尔克04球员科拉希纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,沙尔克04 4-1 奥格斯堡
全场比赛结束,沙尔克04 4-1 奥格斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
