10'进球啦！！！奥格斯堡球员默尔德斯大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯特若莱克. 沙尔克04 0-1 奥格斯堡.                   10'第10分钟，奥斯特若莱克左路传中，默尔德斯近射终结个人10场进球荒
12'奥格斯堡球员哈恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   10'第10分钟，奥斯特若莱克左路传中，默尔德斯近射终结个人10场进球荒
13'奥格斯堡球员卡尔森-布拉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，奥斯特若莱克左路传中，默尔德斯近射终结个人10场进球荒
13'博阿滕为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，奥斯特若莱克左路传中，默尔德斯近射终结个人10场进球荒
28'进球啦！！！沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是内田笃人. 沙尔克04 2-1 奥格斯堡.                   28'第28分钟，内田笃人助攻绍洛伊反超比分
29'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福格特.                   28'第28分钟，内田笃人助攻绍洛伊反超比分
30'克莱门斯将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   28'第28分钟，内田笃人助攻绍洛伊反超比分
30'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，内田笃人助攻绍洛伊反超比分
86'进球啦！！！沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内田笃人. 沙尔克04 4-1 奥格斯堡.                   86'第86分钟，内田笃人再次助攻，刚满18岁的M-迈尔打进远角，这是他德甲处子球
87'沙尔克04换人,艾汗换下绍洛伊                   86'第86分钟，内田笃人再次助攻，刚满18岁的M-迈尔打进远角，这是他德甲处子球
