3'纽卡在中场重新控制住球~                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
3'克里希后场抢断~连续的撞墙式配合！                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
4'球到了哲科脚下~直传！                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
4'被挡了一下                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
4'再来~~~                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
4'约维蒂奇挑传过顶！！！                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
4'哲科禁区内伸腿一垫！克鲁尔神奇的扑救啊~                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
4'化解了这次单刀                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
5'开场就险些进球~                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
5'看来曼城今天状态不错                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
6'约维蒂奇~内切之后再打！被后卫封堵                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
6'曼城继续在前场控球                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
6'席尔瓦的传球打在了西索科身上                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
6'安尼塔把球控住                   3'第3分钟，约维蒂奇挑传，哲科12码处凌空捅射被及时出击的克鲁尔挡出
16'卡贝拉~~~禁区角上一脚搓射！                   16'纽卡斯尔首次射门出现在第16分钟，西索科传球，但卡贝拉禁区前的射门高出
16'想法不错，不过球打高了一些                   16'纽卡斯尔首次射门出现在第16分钟，西索科传球，但卡贝拉禁区前的射门高出
17'曼城重新掌控着皮球                   16'纽卡斯尔首次射门出现在第16分钟，西索科传球，但卡贝拉禁区前的射门高出
18'第17分钟，全场的球迷起立鼓掌~                   16'纽卡斯尔首次射门出现在第16分钟，西索科传球，但卡贝拉禁区前的射门高出
19'以此纪念两位去世的球迷                   16'纽卡斯尔首次射门出现在第16分钟，西索科传球，但卡贝拉禁区前的射门高出
19'卡贝拉在左路异常活跃                   16'纽卡斯尔首次射门出现在第16分钟，西索科传球，但卡贝拉禁区前的射门高出
19'负责防守他的克里希感觉有些吃力                   16'纽卡斯尔首次射门出现在第16分钟，西索科传球，但卡贝拉禁区前的射门高出
38'曼城场上的失误太多了                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
39'图雷长传到禁区~                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
39'有了~~~                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
39'席尔瓦~~~                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
39'Goooooooooooooooooooal~~~~                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
39'哲科接到图雷的长传~巧妙的脚后跟一磕！席尔瓦后排插上小角度射门！球从克鲁尔身下钻进球门~                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
40'哲科这脚妙传太犀利了                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
40'吸引了两名中卫的注意力，脚后跟一给，刚好为席尔瓦制造出了单刀机会                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
41'镜头给到替补席，阿奎罗...                   38'曼城第38分钟打破僵局，亚亚-图雷长传，哲科脚后跟妙传，席尔瓦禁区左侧10码处单刀推射破门
46'克里希上抢断球~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
46'曼城的好机会~~~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
46'纳斯里杀入禁区想传中~~~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
46'这球被身后的纽卡后卫铲球破坏出底线                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
46'上半场要补时2分钟                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
46'角球传中被纽卡后卫顶出了边线                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
47'席尔瓦直传~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
48'约维蒂奇跟科拉罗夫抢到了一期                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
48'搞笑了~~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
48'最后两人把球让出了底线                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
46'下半场比赛开始了~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
46'两队都没有进行人员调整                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
48'席尔瓦分边右路~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
48'扬马特头球解围~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
48'里维耶尔背住德米凯利斯~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
48'裁判鸣哨了                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
48'吹了德米背后犯规                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
49'席尔瓦横传失误~~~                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
49'还好德米贴住了卡贝拉~将球踢出底线                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
49'纽卡的角球                   46'1分钟后，卡贝拉禁区内射门高出
55'科尔贝克定位球传中~~~被后卫顶到                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
55'哈特手抛球发动反击                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
55'纽卡的回防速度也很快~                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
55'曼城打起了阵地战                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
56'约维蒂奇~~停球转身！过了科尔贝克~~打门！！！                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
56'球偏出了左侧立柱                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
56'场边阿奎罗在热身了                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
58'里维耶尔拉到边路~~速度的优势很明显                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
58'科拉罗夫铲球犯规，领到了黄牌                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
58'纽卡的右路定位球                   55'第55分钟，纳斯里传球，但约维蒂奇禁区前射门偏离
46'克里希上抢断球~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
46'曼城的好机会~~~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
46'纳斯里杀入禁区想传中~~~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
46'这球被身后的纽卡后卫铲球破坏出底线                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
46'上半场要补时2分钟                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
46'角球传中被纽卡后卫顶出了边线                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
47'席尔瓦直传~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
48'约维蒂奇跟科拉罗夫抢到了一期                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
48'搞笑了~~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
48'最后两人把球让出了底线                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
46'下半场比赛开始了~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
46'两队都没有进行人员调整                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
48'席尔瓦分边右路~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
48'扬马特头球解围~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
48'里维耶尔背住德米凯利斯~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
48'裁判鸣哨了                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
48'吹了德米背后犯规                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
49'席尔瓦横传失误~~~                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
49'还好德米贴住了卡贝拉~将球踢出底线                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
49'纽卡的角球                   46'1分钟后，席尔瓦传球，约维蒂奇禁区前再射仍然偏出
65'哈特出击~~这一次击出了科贝拉的传中                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
65'科拉罗夫为曼城制造了一个角球                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
66'席尔瓦来处理，传中被后卫顶到~                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
66'曼城禁区外拿球~再传！                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
66'哲科力压对方后卫头球攻门~顶高了                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
66'场上有球员受伤了                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
66'库弗兰吧                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
67'倒地的时候肩膀先着地~还好问题不大                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
68'库弗兰内切传球~被费尔南多倒地破坏                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
68'曼城攻到了前场，席尔瓦放慢节奏                   65'曼城第65分钟险些扩大比分，约维蒂奇传中，哲科头球攻门稍稍高出横梁
73'哲科为曼城赢得了一个位置不错的定位球                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
73'西索科的抱摔~犯规                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
73'曼城换下了约维蒂奇                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
74'上场的是费尔南迪尼奥                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
74'图雷来主罚~                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
74'嚯，稍稍高出~~~                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
75'图雷的定位球罚得质量很高，可惜啊                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
75'纽卡换下了16号阿隆斯                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
75'游客3451: 奥贝坦 不是曼联的吗---早就转会纽卡了                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
76'科尔贝克抢断之后人球分过~~~                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
76'孔帕尼阻挡犯规了                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
76'孔帕尼领到了一张黄牌                   73'第73分钟，亚亚-图雷25码处任意球直接射门稍稍高出
83'哲科没有给套边的科拉罗夫                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
83'曼城换下了哲科                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
83'上场的是阿奎罗                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
84'科尔贝克定位球传中~西索科头球一点~                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
84'球出了底线                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
84'纽卡换下了里维耶尔                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
84'换上的是17号佩雷斯                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
85'佩雷斯~~~                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
85'才上场就得到机会                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
85'接到卡贝拉的挑传，杀入禁区后射门偏出了右侧立柱~                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
85'这球是被孔帕尼伸腿给挡了一下                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
85'不挡的话估计就进了                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
86'比赛临将结束，反倒打出了小高潮                   83'第83分钟，科尔巴克任意球传入禁区，西索科10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
86'比赛临将结束，反倒打出了小高潮                   86'第86分钟，奥贝坦右路传中，阿伦斯远点凌空钩射偏出
87'佩雷斯禁区前摔倒，裁判示意比赛继续                   86'第86分钟，奥贝坦右路传中，阿伦斯远点凌空钩射偏出
87'奥贝坦右路传中~~~                   86'第86分钟，奥贝坦右路传中，阿伦斯远点凌空钩射偏出
87'阿隆斯后排插上，凌空打门~踢偏了                   86'第86分钟，奥贝坦右路传中，阿伦斯远点凌空钩射偏出
89'费尔南多放倒了西索科~                   86'第86分钟，奥贝坦右路传中，阿伦斯远点凌空钩射偏出
89'裁判掏出了黄牌                   86'第86分钟，奥贝坦右路传中，阿伦斯远点凌空钩射偏出
89'图雷面对对方的多人包夹，球还是丢了                   86'第86分钟，奥贝坦右路传中，阿伦斯远点凌空钩射偏出
91'阿隆斯边路突破~没能成功                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
91'阿奎罗上场之后还没怎么拿到过球                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
91'下半场补时4分钟                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
92'卡贝拉~左路切进去了！                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
92'回敲到了禁区弧顶~                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
92'西索科的左脚打门一脚将球踢上了看台                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
93'阿奎罗~~~                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
93'Goooooooooooooooooal~~~                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
94'接到费尔南多的传球，阿奎罗突入禁区小角度左脚打门被克鲁尔扑了一下~起身之后无人防守的阿奎罗冷静的把球推入了球门右下角                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
94'这个进球帮助曼城奠定了胜局~                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
94'补时还有不到一分钟时间了                   91'第91分钟，卡贝拉回敲，西索科禁区边缘内射门高出
