大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第22轮 哈尔滨毅腾 VS 杭州绿城
本赛季首回合较量中，毅腾在客场1-2负于绿城
多利该场率先为毅腾入球，拉蒙此后梅开二度率绿城逆转
此战是毅腾“连续主场赛程”的收官战，上轮负于申鑫后，毅腾遭遇了近4战仅得2分的战果
目前积13分垫底积分榜的毅腾又有被大部队甩开的趋势
此战在某种程度上可理解为毅腾的“最后机会”
绿城上轮在主场4-1强势击败鲁能，结束3连败、取得近6轮来首胜
绿城目前积24分列积分榜第11位的保级形势仍显微妙，此战也有拿足分数的需求
目前两队首发阵容已经公布
本场赛前，哈尔滨毅腾队已经连续四轮主场不胜
排名联赛倒数第一的他们保级形势岌岌可危
本场比赛也是毅腾连续八个主场中的倒数第二个
杭州绿城队在上轮刚刚以4-1的比分大胜山东鲁能，士气正旺
哈尔滨毅腾首发：门将：1-郭纯泉；后卫：27-李健、4-福福、5-刘小龙、21-卜鑫；中场：39-阎相闯、8-休斯、20-韩德明、16-王大龙、33-罗德瑞格；前锋：10-多利
杭州绿城首发：门将：1-顾超；后卫：4-臧一峰、32-吴伟、13-曹轩、22-王林；中场：20-阿甘、14-冯刚、33-汪嵩、7-马塞纳、16-范晓冬；前锋：9-拉蒙
夏夏虾虾：平局没意义，绿城稳拿三分【两队都想要吧】
哈尔滨毅腾队已经连续主场几场不胜？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'哈尔滨毅腾后场拿球险些被抢断
1'左路的进攻被绿城防了下来
1'绿城长传找拉蒙
1'这球拉蒙在跑位的时候跟对方碰了一下
2'绿城后场拿球失误了
2'但哈尔滨毅腾的传球又是送还给 对方
2'哈尔滨左路拿球
2'起球送禁区前点，这球被破坏出来
2'阿甘中场拿球转移到了右路
2'哈尔滨毅腾边路的防守将球拦截
3'阎相闯中场拿球往边路走
3'这边队友没有助攻上来
3'哈尔滨毅腾将球转移到了左路
3'底线的下底直接出了底线
4'绿城中场拿球往前走
4'阿甘起球到了禁区弧顶
4'队友停球下来做球
5'再找拉蒙，这球送的不好
5'绿城中场转移的时候被拦截
5'哈尔滨毅腾中场拿球还是找左路
6'直接起球送禁区内
6'这球在空中滞留直接比较长
6'顾超提前预判将球拿了下来
6'藏宝图1985：五场【这要把这场也算里面吗？】
7'汪嵩左路肋部拿球
7'哈尔滨毅腾的回防很及时将球破坏
7'毅腾中场拿球往边路送
7'范晓冬先出一脚将球解围
7'韩德明前场右路拿球被多人包夹
8'这球没有传出来被断了
8'绿城这边获得角球机会
8'角球送后点
8'吴伟力压对方球员头球攻门
8'这球吴伟没有控制好将球顶高了
9'毅腾禁区外围远射被后卫挡出
10'毅腾中场重新组织进攻
10'中路的突破没有过去
11'毅腾中场控球
11'绿城现在是在自己的半场防守
12'罗德瑞格中场拿球险些被断
12'毅腾送直塞到禁区内
12'多利禁区内拿球跟顾超有接触后倒地
13'这球裁判没有给点球
13'手里拿着黄牌
13'应该是判多利的假摔
13'多利得到一张黄牌！
13'多利先是触到球了，但左脚还是有意的想找点球
14'这球判罚假摔也是没有太大的问题
14'禁区前沿送直塞的应该是阎相闯
15'绿城左路传球被挡
16'王大龙禁区前沿的解围也没有踢很远
16'绿城中场拿球给到边路
17'队友直塞球到了底线
17'没有转中的机会将球回敲
17'绿城右路带球突破被卡住身位
17'情急之下拉人犯规
18'绿城后场控球
18'多利的上抢没有抢到
18'多利也是显得很着急
18'李健右路跟队友做撞墙配合
18'在挑传送禁区里面
18'罗德瑞格停球的时候先手球
18'罗德瑞格得到一张黄牌！
19'毅腾现在有点着急啊

20'休斯后场抢球的时候被对方铲倒
20'这球对方是自己脚底打滑，滑倒的时候直接碰到了休斯的膝盖上
20'毅腾左路拿球，斜线传，这球没有传好
21'阿甘带球突破，这球带大了
21'毅腾左路下底被后卫挡出底线
21'阎相闯角球送前点
21'球进了！！！
22'韩德明！！
22'阎相闯角球送前点，韩德明前点甩头攻门将球顶进！
23'这个球，门将顾超没有做出任何的反应
23'阿甘左路拿球突破
24'毅腾双人包夹将球防了下来
24'毅腾禁区前沿挑传送禁区里
24'阎相闯禁区内抢球的时候先犯规了
25'王林前场边路抢球踢人犯规
26'拉蒙中场争抢头球的时候有个犯规

28'毅腾前场带球丢球了
28'反抢的时候，罗德瑞格犯规
28'臧一峰中场拿球回敲
28'绿城右路起球送后点
28'毅腾先头球顶出底线
29'汪嵩战术角球开出
29'阿甘拿球将球给到禁区中间
29'队友跟上的打门被后卫挡出
29'臧一峰前场边路抢球犯规
30'本场比赛之前，哈尔滨毅腾跟绿城之间相差几分？[qiangda]
30'双方在绿城底线角球区附近，寸土必争
30'最后裁判给了毅腾角球机会
30'还是阎相闯来主罚
31'又进了！！！
31'这次是多利！！
31'阎相闯角球送前点，这次多利高高跃起甩头攻门将球顶进！！
32'这下压力就完全给到了绿城这边

33'拉蒙禁区内接球
33'转身的打门将球打偏了
33'这球是个机会其实，但拉蒙似乎处理的有些草率
34'阎相闯中场抢球的时候犯规
34'汪嵩任意球直接往禁区里送
34'第一点被毅腾球员顶了出来
36'毅腾中场长传送到底线
36'多利底线没有拿住球，门球
37'ddll008：不错，终于没白来看【这是在现场吗？】
38'韩德明单刀啊！！！
38'3-0！！！
38'多利中场拿球送直塞，韩德明接球后形成了单刀，韩德明禁区内面对顾超冷静推射远角得分！
39'韩德明现在梅开二度了

40'上半场比赛40分钟了，场上的比分是毅腾3-0领先绿城
41'这样的比分估计很多人都没有想到
41'黄露露3：现场完全high了，昨天陈奕迅演唱会留下来的火热蔓延到球场了【这比分现场不high都不行了】
41'毅腾中场传接球出现了配合
41'绿城反击到了前场
41'郭纯泉冲出禁区将球解围
43'毅腾前场角球区附近获得任意球机会
43'任意球送前点，顾超双拳将球击出

44'卜鑫禁区内积极拼抢，小角度打门打在边网上
44'用户3426187094：哈尔滨也太牛了吧！！！？【多少有些意外】
45'上半场补时2分钟！
45'绿城中场拿球，转移到了右路
45'毅腾的上抢断球了
46'马塞纳无奈之下拉人犯规
46'毅腾后场大脚打到前场
46'这球没有什么威胁
46'阿甘左路进攻上来
46'横向的传球结果没有队友插上
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，毅腾半场过后3-0领先绿城
上半场比赛，一上来，毅腾的进攻是积极主动
多利禁区内假摔到罗德瑞格前场停球手球，都可以看出毅腾很想拿下比赛
随着比赛的深入，毅腾也是利用两次定位球的机会由韩德明和多利先后头球破门
而临近半场结束，多利又送出直塞给到了韩德明，韩德明单刀赴会直捣龙门
而绿城这边，今天似乎没什么进攻的欲望
阿甘左路的突破虽然很努力
但最后都是缺乏队友的积极跟上
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

客户端用户：支持毅腾，中超比较喜欢的两个队就是毅腾和恒大，希望毅腾能保级成功【难度很大，但现在还有希望】
让我们回到比赛现场
奋斗2014考研：鲁能球迷为鲁能上周的表现感到羞愧！【这话说的。。。。】

两队的球员已经重新回到了场内
下半场比赛马上就要开始
绿城这边有换人，臧一峰下，罗竞上！
毅腾这边，韩德明下，里卡多上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由绿城来开球
1'绿城右路送直塞
1'阿甘得球后分球
1'这球毅腾抢球先犯规了
2'绿城任意球开出，威胁不是很大
2'毅腾的反击机会也是没有打出来
3'绿城这边获得角球机会
3'角球送中路
3'毅腾头球先顶了出来

4'毅腾右路低平球送禁区内
4'顾超出来将球拿到
5'阎相闯禁区内拿球，打门稍稍高出横梁
5'阎相闯今天缺了一个进球啊
6'绿城进球了！！！
6'阿甘世界波！！
7'绿城传球送到禁区前沿，头球顶下来到了阿甘脚下，阿甘不做调整直接抡起一脚，这球太漂亮了！！
7'绿城下半场能将比分追回来吗？[qiangda]
7'绿城现在还是有时间的
8'毅腾这边获得单刀机会啊
8'多利禁区内拿球有些犹豫了
8'在打门的瞬间被回防的球员铲了下来
8'多利当时在思考人生吗？

9'毅腾中场长传找到边路的阎相闯
9'阎相闯高速插上后底线传球被挡出
9'毅腾角球机会
9'阎相闯这速度丝毫不减当年啊
10'卜鑫角球送前点
10'这球双方球员没有顶到
10'球是砸在了绿城球员身上
10'二点的时候，绿城将球解围出来
11'囧儿锦：能扳平吗？【扳平了再绝杀，这比赛就有意思了】
12'里卡多中场反抢的时候犯规
12'绿城这边获得角球机会
12'汪嵩角球送前点，毅腾头球顶了出来
13'阎相闯拿球被马塞纳干扰了一下
13'毅腾也是错过了一次反击的机会
13'马塞纳的这下干扰还是非常及时的

14'毅腾左路进攻上来
14'卜鑫要了一个角球机会
14'阎相闯角球送后点
14'顾超单拳将球击出
15'毅腾右路起球送禁区内
15'里卡多的头球没有顶上力量
15'毅腾中场送直塞到了禁区前沿
16'阎相闯得球后挑射将球打高
16'毅腾中场长传给到了无人看防的多利
16'多利拿球到了禁区内，调整后打近角，这球是打偏了
17'多利对自己的这脚打门也不是很满意
17'毅腾前场拿球给到边路
17'再往禁区内挑，这球里卡多没有拿到
18'绿城左路拿球被毅腾抢断
19'毅腾前场进攻
19'卜鑫禁区内近距离劲射被顾超扑出
19'毅腾跟进在补射，结果先被后卫解围了
20'里卡多禁区外围打门被后卫挡出
20'绿城反击的机会
20'左路拿球下底到门前
21'郭纯泉侧扑将球得到
21'毅腾右路传球送到中路
21'里卡多拿球的时候越位了
21'绿城中场控球送直塞
22'阿甘禁区外得球再打
22'这回阿甘是将球打高了

22'卜鑫左路起球送禁区
22'这球被后卫先碰了一下
22'这球毅腾没有形成打门的机会
25'里卡多前场抢球的时候撞人犯规
25'全场比赛70分钟了，场上的比分还是毅腾3-1领先绿城
27'绿城后场断球下来
27'阿甘前场边路接球被对方解围
27'福福后场边路防守罗竞的时候犯规
28'绿城左路的任意球机会
28'任意球送禁区中路，郭纯泉门线上接球也是很悬啊
28'有一个脱手的动作
28'好在第二反应很快
31'绿城后场控球
31'毅腾在前场也是展开积极拼抢
31'福福后场停球出现了失误！！
32'马塞纳禁区内拿球形成了单刀！！
32'马塞纳挑过门将，在最后要打门的时候被福福又破坏了！！
32'这球马塞纳可惜了
32'绿城角球开出
32'左路的倒三角传过来
33'禁区内在打，中路，拉蒙的头球将球顶高
33'手机用户2072576851：左翼是假球吗【不是】
34'阿甘右路底线拿球，低平球传回来
35'第一下，马塞纳插上没有形成打门
35'而中路，汪嵩跟上的打门将球打高了
36'里卡多禁区前沿拿球
36'机会啊，打门被后卫碰了一下出了底线
36'双方现在都有机会啊
36'毅腾战术角球开出
37'左路起球送前点，顾超将球拿到

38'毅腾将球转移到了右路
38'底线下底到了前点
38'里卡多原地起跳头球攻门
38'这球又是顶高了
39'绿城左路起球送前点
39'第一点还是被毅腾顶了出来
39'绿城现在是全线进攻
39'而毅腾开始防守了
39'王林右路跟队友做撞墙配合
40'底线的传球最后一下没有传好
41'毅腾这边有球员受伤
41'应该是休斯
42'中场的一次拼抢有个危险动作
43'毅腾这边门将又受伤倒地了
44'毅腾中场断球
44'前场边路送直塞
44'多利拿球到了禁区里
44'横向带球后打门，这球打高了
44'毅腾长传打前场
44'绿城后卫先出一脚将球解围
45'比赛马上要进入到伤停补时
45'下半场补时4分钟！
46'绿城长传攻到前场
46'吴伟停球的时候有一个手球
47'毅腾换人，罗德瑞格下，李旭东上！
49'毅腾中场拿球送直塞
49'多利禁区内拿球一扣摆脱
49'打远角，球是稍稍高出横梁
49'这角球打得质量极高
全场比赛结束！
最终哈尔滨毅腾3-1击败了杭州绿城
下半场比赛，双方都有机会
但只有绿城的阿甘抓住了一次机会破门
而毅腾这边，多利这边也是错过了多次得分的机会
而下半场换上的里卡多也是多次获得良机，但都差了点运气
毅腾在拿下本场比赛后积分也是来到了16分，但现在毅腾少赛一场
现在积分榜末尾有三支球队积分都有20分，这样毅腾的保级现在还是有机会
而绿城输掉这场保级大战后积分还是24分，也是非常危险的

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
