在上轮主场0-1不敌上海申鑫后，毅腾近4个主场只拿到2分，相较此前连续大胜人和斩落鲁能，毅腾最近的反扑势头有所放缓，此前一天辽足客场2-1绝杀泰达，目前已与阿尔滨同积20分，虽然毅腾少赛两场，但本轮过后球队将告别连续主场赛程，若再不发力恐在积分榜分差被进一步拉大时想逆袭却已无力回天。杭州绿城上轮4-1横扫山东鲁能球队摘掉5轮不胜的帽子，但24分的积分并不足以让绿城高枕无忧，本场比赛客场出击的绿城定会全力一搏，力求在联赛收官之前占得好位置。
上半场开始后，主队哈尔滨毅腾发起猛攻，希望借助主场优势抢得先机。第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城开场后的首次射门。第12分钟场上出现争议，毅腾禁区前打出配合，多利突入禁区后面对绿城门将顾超扑救倒地，裁判掏出黄牌示意多利假摔。
<strong>第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌。哈尔滨毅腾在第22分钟打破场上僵局，闫相闯开出的角球飞向前点，韩德明抢点甩头攻门破网，韩德明攻入了个人本赛季中超第3粒入球。哈尔滨毅腾1-0杭州绿城。</strong>进球后的毅腾球员围在一起相互鼓励。
<strong>哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻。第38分钟，哈尔滨再次改写比分，多利外脚背直塞撕开绿城防线，韩德明接球形成单刀面对出击的绿城门将顾超冷静推射远角破门。哈尔滨毅腾3-0杭州绿城。</strong>第42分钟，绿城发起快速反击，毅腾门将郭纯泉弃门冲出禁区头球化解险情。经过2分钟伤停补时，两队上半场比赛结束，毅腾3-0遥遥领先绿城。
易边再战，两队都进行了人员调整。杭州绿城用罗竞换下了边后卫臧一锋。而哈尔滨毅腾用里卡多换下了梅开二度的韩德明。第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁。2分钟后，杭州绿城扳回一城，拉蒙禁区内头球回传阿甘，后者迎球怒射球直挂球网。哈尔滨毅腾3-1杭州绿城。1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线。
第61分钟，多利再次错失良机，多利大禁区角附近接队友挑传闯入禁区调整动作过多，将一次很好的进球机会浪费。3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出。在绿城破门缩小比分差距后，哈尔滨重新加强了攻势。第73分钟，绿城获得前场任意球，郭纯泉在扑救时脱手，好在毅腾门将注意力集中迅速将球再次得到。
第76分钟，哈尔滨毅腾后卫福福停球出现失误，马塞纳反抢成功形成单刀，在面对出击的郭纯泉时马塞纳意图挑球过掉门将，福福及时将功补过将球破坏出底线。4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁。随后，毅腾也错失必进球，里卡多禁区内在绿城范晓东干扰下射门，球擦门柱飞出。第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好。最终哈尔滨毅腾3-1力克杭州绿城。近5轮首尝胜绩。
