9'毅腾禁区外围远射被后卫挡出                   9'第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城第1分钟的首次射门
10'毅腾中场重新组织进攻                   9'第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城第1分钟的首次射门
10'中路的突破没有过去                   9'第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城第1分钟的首次射门
11'毅腾中场控球                   9'第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城第1分钟的首次射门
11'绿城现在是在自己的半场防守                   9'第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城第1分钟的首次射门
12'罗德瑞格中场拿球险些被断                   9'第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城第1分钟的首次射门
12'毅腾送直塞到禁区内                   9'第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城第1分钟的首次射门
12'多利禁区内拿球跟顾超有接触后倒地                   9'第9分钟，汪嵩罚出的角球奔向后点，吴伟力压毅腾后卫头球攻门完成了绿城第1分钟的首次射门
18'绿城后场控球                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
18'多利的上抢没有抢到                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
18'多利也是显得很着急                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
18'李健右路跟队友做撞墙配合                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
18'在挑传送禁区里面                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
18'罗德瑞格停球的时候先手球                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
18'罗德瑞格得到一张黄牌！                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
19'毅腾现在有点着急啊                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
20'休斯后场抢球的时候被对方铲倒                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
20'这球对方是自己脚底打滑，滑倒的时候直接碰到了休斯的膝盖上                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
20'毅腾左路拿球，斜线传，这球没有传好                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
21'阿甘带球突破，这球带大了                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
21'毅腾左路下底被后卫挡出底线                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
21'阎相闯角球送前点                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
21'球进了！！！                   18'第18分钟，李健挑传罗德瑞格，后者用手将球停下，裁判再次向毅腾出示黄牌
31'又进了！！！                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
31'这次是多利！！                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
31'阎相闯角球送前点，这次多利高高跃起甩头攻门将球顶进！！                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
32'这下压力就完全给到了绿城这边                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
33'拉蒙禁区内接球                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
33'转身的打门将球打偏了                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
33'这球是个机会其实，但拉蒙似乎处理的有些草率                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
34'阎相闯中场抢球的时候犯规                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
34'汪嵩任意球直接往禁区里送                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
34'第一点被毅腾球员顶了出来                   31'哈尔滨毅腾在第31分钟扩大领先优势，闫相闯的角球奔向中路，毅腾队内头号射手多利高高跃起将球砸入网窝，毅腾这两粒进球如出一辙，而队长闫相闯奉献了两次助攻
43'毅腾前场角球区附近获得任意球机会                   42'第42分钟，绿城发起快速反击，毅腾门将郭纯泉弃门冲出禁区头球化解险情
43'任意球送前点，顾超双拳将球击出                   42'第42分钟，绿城发起快速反击，毅腾门将郭纯泉弃门冲出禁区头球化解险情
44'卜鑫禁区内积极拼抢，小角度打门打在边网上                   42'第42分钟，绿城发起快速反击，毅腾门将郭纯泉弃门冲出禁区头球化解险情
44'用户3426187094：哈尔滨也太牛了吧！！！？【多少有些意外】                   42'第42分钟，绿城发起快速反击，毅腾门将郭纯泉弃门冲出禁区头球化解险情
45'上半场补时2分钟！                   42'第42分钟，绿城发起快速反击，毅腾门将郭纯泉弃门冲出禁区头球化解险情
45'绿城中场拿球，转移到了右路                   42'第42分钟，绿城发起快速反击，毅腾门将郭纯泉弃门冲出禁区头球化解险情
45'毅腾的上抢断球了                   42'第42分钟，绿城发起快速反击，毅腾门将郭纯泉弃门冲出禁区头球化解险情
49'毅腾右路低平球送禁区内                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
49'顾超出来将球拿到                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
50'阎相闯禁区内拿球，打门稍稍高出横梁                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
50'阎相闯今天缺了一个进球啊                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
51'绿城进球了！！！                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
51'阿甘世界波！！                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
52'绿城传球送到禁区前沿，头球顶下来到了阿甘脚下，阿甘不做调整直接抡起一脚，这球太漂亮了！！                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
52'绿城下半场能将比分追回来吗？[qiangda]                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
52'绿城现在还是有时间的                   49'第49分钟，闫相闯禁区内得球倚住绿城后卫强行射门，球稍稍高出横梁
46'马塞纳无奈之下拉人犯规                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'毅腾后场大脚打到前场                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'这球没有什么威胁                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'阿甘左路进攻上来                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'横向的传球结果没有队友插上                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'下半场比赛由绿城来开球                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'绿城右路送直塞                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'阿甘得球后分球                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
46'这球毅腾抢球先犯规了                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
47'绿城任意球开出，威胁不是很大                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
47'毅腾的反击机会也是没有打出来                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
48'绿城这边获得角球机会                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
48'角球送中路                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
48'毅腾头球先顶了出来                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
49'毅腾右路低平球送禁区内                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
49'顾超出来将球拿到                   46'1分钟后，多利获得单刀良机，但这位毅腾射手在突入禁区后犹豫之际被绿城回防球员将球铲出底线
48'绿城这边获得角球机会                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
48'角球送中路                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
48'毅腾头球先顶了出来                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
49'毅腾右路低平球送禁区内                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
49'顾超出来将球拿到                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
50'阎相闯禁区内拿球，打门稍稍高出横梁                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
50'阎相闯今天缺了一个进球啊                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
51'绿城进球了！！！                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
51'阿甘世界波！！                   48'3分钟后，卜鑫接闫相闯妙传急停晃倒绿城防守球员们见劲射被绿城门将顾超倒地扑出
73'绿城左路的任意球机会                   73'第73分钟，绿城获得前场任意球，郭纯泉在扑救时脱手，好在毅腾门将注意力集中迅速将球再次得到
73'任意球送禁区中路，郭纯泉门线上接球也是很悬啊                   73'第73分钟，绿城获得前场任意球，郭纯泉在扑救时脱手，好在毅腾门将注意力集中迅速将球再次得到
73'有一个脱手的动作                   73'第73分钟，绿城获得前场任意球，郭纯泉在扑救时脱手，好在毅腾门将注意力集中迅速将球再次得到
73'好在第二反应很快                   73'第73分钟，绿城获得前场任意球，郭纯泉在扑救时脱手，好在毅腾门将注意力集中迅速将球再次得到
76'绿城后场控球                   73'第73分钟，绿城获得前场任意球，郭纯泉在扑救时脱手，好在毅腾门将注意力集中迅速将球再次得到
76'毅腾在前场也是展开积极拼抢                   73'第73分钟，绿城获得前场任意球，郭纯泉在扑救时脱手，好在毅腾门将注意力集中迅速将球再次得到
76'福福后场停球出现了失误！！                   73'第73分钟，绿城获得前场任意球，郭纯泉在扑救时脱手，好在毅腾门将注意力集中迅速将球再次得到
49'毅腾右路低平球送禁区内                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
49'顾超出来将球拿到                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
50'阎相闯禁区内拿球，打门稍稍高出横梁                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
50'阎相闯今天缺了一个进球啊                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
51'绿城进球了！！！                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
51'阿甘世界波！！                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
52'绿城传球送到禁区前沿，头球顶下来到了阿甘脚下，阿甘不做调整直接抡起一脚，这球太漂亮了！！                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
52'绿城下半场能将比分追回来吗？[qiangda]                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
52'绿城现在还是有时间的                   49'4分钟后，绿城与进球擦肩而过，汪嵩点球点附近近在咫尺的射门高出横梁
89'毅腾中场断球                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
89'前场边路送直塞                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
89'多利拿球到了禁区里                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
89'横向带球后打门，这球打高了                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
89'毅腾长传打前场                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
89'绿城后卫先出一脚将球解围                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
90'比赛马上要进入到伤停补时                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
90'下半场补时4分钟！                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
91'绿城长传攻到前场                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
91'吴伟停球的时候有一个手球                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
92'毅腾换人，罗德瑞格下，李旭东上！                   89'第89分钟，多利禁区内恒向带球连续晃过绿城后卫，可惜最后一脚射门有失水准，多利若将此球传给中路包抄到位的队友或许效果更好
