 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'拉尔森为多特蒙德赢得一个任意球.
5'勒沃库森球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'多特蒙德球员德莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'弗兰德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
6'黄牌！多特蒙德球员德莱尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'维特塞尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
7'勒沃库森球员弗兰德小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布兰特.
7'扎加多将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
9'进球啦！！！勒沃库森球员魏泽尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Lucas Alario. 勒沃库森 1-0 多特蒙德.
11'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
11'Lukás Hrádecky将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'魏泽尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
13'多特蒙德球员拉尔森一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'勒沃库森球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
14'射门!!!多特蒙德球员维特塞尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
17'魏泽尔为勒沃库森赢得一个任意球.
18'射门!!!勒沃库森球员Lucas Alario大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是魏泽尔.
18'迪亚洛为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
18'勒沃库森球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
27'魏泽尔为勒沃库森赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
28'勒沃库森球员Lucas Alario拼抢犯规,对手获得控球权.
28'扎加多为多特蒙德赢得一个任意球.
29'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'科尔为勒沃库森赢得一个任意球.
32'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米拼抢犯规,对手获得控球权.
36'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'菲利普为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
36'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'魏泽尔为勒沃库森赢得一个任意球.
38'多特蒙德球员菲利普危险动作,对手获得控球权.
39'德莱尼将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
39'勒沃库森球员Lucas Alario大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布兰特.
39'勒沃库森球员哈维茨大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
39'进球啦！！！勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-0 多特蒙德.
41'勒沃库森球员Lucas Alario拼抢犯规,对手获得控球权.
41'拉尔森为多特蒙德赢得一个任意球.
42'射门!!!多特蒙德球员维特塞尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
43'勒沃库森球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员德莱尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,勒沃库森 2-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下德莱尼
 下半场比赛开始,勒沃库森 2-0 多特蒙德
47'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉尔森.
48'科尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
49'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!勒沃库森球员布兰特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
50'博尔基将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
52'文德尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
52'多特蒙德球员拉尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿坎吉.
54'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米拼抢犯规,对手获得控球权.
54'勒沃库森球员弗兰德大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是拉斯-本德.
55'勒沃库森球员魏泽尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'迪亚洛为多特蒙德赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员菲利普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉尔森.
56'本德尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
56'魏泽尔为勒沃库森赢得一个任意球.
56'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!勒沃库森球员哈维茨大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布兰特.
58'乔纳森-塔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'射门!!!多特蒙德球员拉尔森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
63'多特蒙德换人,阿尔卡塞尔换下菲利普
65'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿什拉夫-哈基米.
65'进球啦！！！多特蒙德球员拉尔森球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-1 多特蒙德.
66'勒沃库森球员文德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
68'多特蒙德换人,桑乔换下普利西奇
68'射门!!!勒沃库森球员哈维茨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰德.
69'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 勒沃库森 2-2 多特蒙德.
69'勒沃库森换人,耶德瓦奇换下魏泽尔
70'勒沃库森换人,拜利换下Lucas Alario
71'勒沃库森球员耶德瓦奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
73'乔纳森-塔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'勒沃库森球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'拉尔森为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是默罕默德-达胡德.
79'勒沃库森换人,保利尼奥换下布兰特
80'弗兰德为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'文德尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿什拉夫-哈基米. 勒沃库森 2-3 多特蒙德.
87'桑乔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
87'勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'勒沃库森球员拜利大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
88'黄牌！勒沃库森球员文德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'拜利为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'勒沃库森球员耶德瓦奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是文德尔.
90'+3'维特塞尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'+4'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 勒沃库森 2-4 多特蒙德.
90'+5'下半场结束,勒沃库森 2-4 多特蒙德
 全场比赛结束,勒沃库森 2-4 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
