1'莫雷诺左路拿球，面对逼抢，回传后场
2'利物浦今天全替补，所以节奏也不是很快，慢慢传吧
2'利物浦中场传球失误，莫德里奇抢断
2'莫德里奇分球克罗斯，克罗斯过顶球被科洛-图雷上来拦截
3'曼基略右路拿球，过了中线，斜传找博里尼
3'马塞洛的倒地拦截，将球挡出
3'皇马右路进攻，阿韦洛亚拿球，回传莫德里奇
4'莫德里奇分球J罗，J罗转移球给到伊斯科
4'伊斯科横传本泽马，本泽马再给禁区弧内的J罗
4'J罗迎球直接一脚抽射，被米尼奥莱扑出底线
4'皇马获得右侧角球机会，可惜没能形成威胁
5'利物浦前场进攻，莫雷诺左路传中被阿韦洛亚挡出
5'莫雷诺拿球，横传拉拉纳
6'拉拉纳的左脚斜传禁区，被拉莫斯头球解围
6'皇马反击，本泽马直塞找C罗
6'C罗拿球强突，遭遇夹击，球丢啦
7'双方历史上四次交锋，皇马仅仅取得一胜，就是上一场客场3-0
7'乔-阿伦前场拿球，禁区弧顶，准备起脚，被挡出
7'皇马中场传球失误，利物浦的反击
8'拉拉纳拿球，中线位置被回防的阿韦洛亚放倒在地
8'莫德里奇中路拿球，直塞打身后找阿韦洛亚
9'可惜传球力量轻了点，被曼奎罗拦截
9'皇马前场逼抢，伊斯科和J罗相撞，J罗被撞翻，一家人啊
10'C罗中圈拿球，准备转身被卢卡斯踢翻在地
10'本泽马禁区内拿球，摆脱斯科特尔
10'本泽马自己没控好，停球没能起脚机会，回传给上来的C罗
11'C罗迎球直接一脚怒射，可惜高了一点点啊
11'马塞洛左路拿球，穿裆过人
11'马塞洛挑传球往禁区送，可惜没能过斯科特尔的头顶，被解围出边线
12'利物浦继续后场传配，踢得很稳啊
12'卢卡斯后场拿球，直塞给到埃姆雷-詹
13'埃姆雷-詹停球转身，直接过顶长传找博里尼
13'瓦拉内回防中抢先头球解围
14'J罗右路拿球，横传给到中间上来的克罗斯
14'克罗斯拿球，直塞和本泽马，两人的踢墙配合
14'克罗斯拿球强突，禁区线上闪开角度，左脚打门，打在后卫身上弹回
14'球到了左路的马塞洛脚下，斜传门前
14'米尼奥莱抢在C罗之前，将球稳稳拿到
15'C罗左路拿球，摆脱正面上抢的斯科特尔
15'自己也是滑倒在地，卢卡斯回防伸脚将球捅出底线
15'皇马获得左侧角球，可惜还是没威胁
16'伊斯科禁区线上起脚打门，再被后卫挡出
16'皇马后防线已经压过了中线
17'皇马踢得也很有耐心，跟着利物浦的节奏慢慢来
17'利物浦后场抢断，直塞交给马科维奇
17'马科维奇拿球单骑闯关，面对瓦拉内
18'想用利用强吃，结果还是瓦拉内更给力，轻松回防拦截
19'马塞洛左路45度斜传球到禁区，米尼奥莱出击，轻松将球打出禁区
20'C罗前场拿球，面对曼奎罗的退防，变向强突
20'禁区弧顶斜塞想给J罗，可惜没能过去
20'马科维奇拿球反击，伊斯科上抢踢翻了马科维奇
21'伊斯科表现太活跃啊，被主裁判口头警告一翻
21'乔-阿伦前场中路拿球，回传交给马科维奇
21'马科维奇再给埃姆雷-詹，埃姆雷-詹横传球，失误啦
22'阿韦洛亚后场拿球，直塞找J罗
22'科洛-图雷上抢将球拦截，带球过掉上抢的J罗
23'科洛-图雷斜传球交给右路上去马科维奇
23'马科维奇下底传中，球先出了底线
23'上半场23分钟了，比分依旧是0-0
24'伊斯科右路拿球，横传球给到中间的C罗
24'C罗停球一趟，直接起脚远射，打在后卫身上弹回
25'马科维奇右路人球分过过马塞洛，结果球先出了边线
25'镜头给到了替补席的贝尔，正在系鞋带
26'乔-阿伦左路拿球，小禁区边上的起脚打门，被瓦拉内挡出
26'皇马的反击，伊斯科前场拿球，横切时被拉拉纳抢断
27'尽管战绩不好，但是远征的红军球迷并不少啊
27'皇马进球啦！！！
27'本泽马！！！
28'克罗斯中线直塞给C罗，C罗短传伊斯科，伊斯科分给左侧马塞洛，马塞洛传中到门前，本泽马拍马赶到，铲射打进网窝！！！
29'皇马的前场进攻再来，马塞洛禁区角上挑传，被后卫挡出
29'J罗禁区外拿球，直塞想给本泽马，力量大了点，被米尼奥莱拿到
30'莫德里奇后场拿球，过了中线，横传交给J罗
30'J罗遭遇夹击，再横传给到莫德里奇
30'莫德里奇短传找克罗斯，克罗斯分给本泽马
30'本泽马拿球强突，禁区弧顶被莫雷诺上抢拦截
31'利物浦反击，博里尼左路拿球，人缝中强突，被瓦拉内绊倒在地
31'利物浦获得前场左路的任意球机会
31'拉拉纳主罚，斜传禁区，皇马球员头球解围出禁区
32'利物浦禁区外围再传门前，很高没有速度，直接落入卡西的怀抱
33'克罗斯前场中路拿球，强突被断
33'利物浦反击，马科维奇拿球，单挑拉莫斯
33'结果直接被拉莫斯断掉，球到了马塞洛脚下
34'皇马前场进攻，赢得任意球机会
34'距离球门35米，C罗主罚
35'C罗任意球直接攻门，打在中路，被米尼奥莱侧扑封堵
35'伊斯科左路拿球，斜传禁区
35'C罗头球摆渡，回防的博里尼大脚将球解围出禁区
35'目前利物浦的射门还在挂蛋，攻不进皇马的禁区啊
36'皇马前场进攻，瓦拉内后场的过顶长传到禁区
37'本泽马争抢遭遇夹击，科洛-图雷的解围差点乌龙啊
37'球出了底线，皇马的左侧角球机会
37'角球开出到禁区，第一点被利物浦球员解围
38'马科维奇右路拿球强突，拉莫斯回防，一个滑铲，将球解围出边线
38'马科维奇右路拿球，强突被断，反抢中又是犯规了
39'伊斯科左路拿球，外脚背直塞给本泽马
39'本泽马顺势一让，再转身去拿，被斯科特尔抢先一步解围出边线
40'皇马前场的过顶球到禁区，科洛-图雷解围没能踢到
40'C罗前插停球，面对米尼奥莱，打门被挡出啦
40'皇马前场再攻，本泽马禁区线上分边左侧给切入的马塞洛
40'马塞洛迎球直接起脚打门，再被米尼奥莱封堵
41'上半场比赛40分钟，比分依旧是1-0，本泽马进球，皇马领先
41'拉拉纳禁区内拿球，连续的盘带，差点失误
42'埃姆雷-詹上来接应，拿球下底挑传后点，可惜太大啦
42'目前的射门对比，皇马10次，利物浦挂蛋
43'本泽马前场和C罗的小范围配合，本泽马拿球想给左侧的马塞洛，被断啦
44'克罗斯前场中路拿球，挑传前插的马塞洛
44'马塞洛左路拿球，凌空横传禁区
44'C罗停球停在身后，面对逼抢，回传给上来的伊斯科
45'伊斯科禁区线上直接起脚打门，高射炮
45'这脚打门，让前方的队友很不满，特别是C罗，一脸的不爽
45'莫雷诺左路拿球，左脚斜传球到禁区
46'可惜队友的包抄慢了点，球直接飞出了另一侧边线
46'下半场比赛开始
46'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻
46'双方在人员上并没有调整，原班人马出战
47'伊斯科左路拿球，直塞给到本泽马
47'本泽马回传再给伊斯科，伊斯科斜传右路给阿韦洛亚
47'阿韦洛亚回传交给J罗，J罗斜塞被断
47'乔-阿伦拿球反击，再给拉拉纳，可惜失误啦
48'皇马的反击，C罗拿球强突，斯科特尔回防，滑铲绊倒了C罗
48'斯科特尔被主裁判出示黄牌警告！！！
48'皇马获得前场左侧任意球机会，就在大禁区左侧端线上
49'C罗的任意球攻门，打在后卫身上弹回
49'J罗禁区外围得球，左脚斜传后点
49'瓦拉内的头球攻门，顶偏啦
49'皇马前场抢断，直塞交给本泽马
49'本泽马禁区外拿球横切，再横推给中间上来的C罗
50'C罗迎球一脚劲射，被米尼奥莱封堵
50'C罗跟上还想再补，米尼奥莱出击，将球死死压在身下
51'乔-阿伦中圈拿球，强突时被断啦
51'本泽马刚刚在拼抢中，被卢卡斯一脚踩在了脚面，痛苦倒地
51'贝尔又在场边做热身了，看看什么时候登场吧
52'阿韦洛亚左路拿球，面对莫雷诺，转身回带，结果被放倒了
52'J罗右路拿球，强突后倒三角回传给本泽马
52'本泽马禁区线上拿球准备打门，被挡出
53'杰拉德、亨德森等利物浦主力球员也在场边做热身啦
53'J罗中场争抢中伸脚绊倒了马科维奇，犯规
53'J罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
54'科洛-图雷后场过顶的传球，直接到了马科维奇脚下
54'可惜后者没准备好，越位回接啦
55'阿韦洛亚右路拿球，斜传球打在莫雷诺手上
55'主裁判鸣哨，给了皇马一个前场右路的任意球机会
55'J罗任意球斜传禁区，被利物浦球员解围
56'卢卡斯后场拿球，莫德里奇上抢身后推人犯规
57'马科维奇左路拿球，转身直塞给到博里尼
57'博里尼停球，转身直接起脚打门，被卡西轻松拿到
57'利物浦下半场终于有进步啦，全场第一次射门，还射正了
58'利物浦前场进攻，莫雷诺左路拿球，斜传禁区找拉拉纳
58'拉拉纳停球转身，直接一脚斜射，滑门而过，出底线
59'这球惊出了卡西一身冷汗，现场球迷也是嘘声四起啊
59'拉拉纳后场争抢中被吹抬脚过高，送给皇马前场任意球机会
59'J罗的任意球斜传禁区，C罗头球攻门，顶高
60'博里尼前场左路拿球，横传找拉拉纳，阿韦洛亚回防放铲将球解围
60'拉莫斯禁区弧顶放铲，将球解围，不过也带倒了利物浦球员
61'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
61'这球拉莫斯很不满啊，放铲先铲倒了皮球，不过无济于事，危险动作啊
61'利物浦获得禁区弧外的任意球机会，距离球门26米
62'博里尼任意球攻门，打在莫德里奇背身弹出了底线
62'利物浦获得左侧角球机会，全场比赛第一个
62'拉拉纳角球开出到门前，卡西单拳打出
62'卢卡斯再抢第二落点，将球顶出了底线
63'皇马换人：11号贝尔出场，换下10号J罗
63'莫德里奇后场拿球，强突到前场，三人夹击下摔倒啦
63'主裁判没有表示，球到了右路的阿韦洛亚脚下
64'阿韦洛亚再给贝尔，贝尔横传找C罗被断
64'拉拉纳后场拿球，直接过顶长传找博里尼
64'边裁举旗，博里尼越位在先，慢镜回放，超出了半个身位哦
65'曼基略右路和博里尼的围抢，拉莫斯差点失误
66'同组的另外一场比赛中，巴塞尔主场3-0领先卢多戈雷茨，基本没悬念了
66'拉拉纳前场左侧拿球，直接起脚打门，打偏
66'马塞洛左路拿球，横传到禁区弧顶
67'C罗停球准备起脚，被科洛-图雷出脚直接解围
67'贝尔右路拿球，内切后直塞找C罗
67'传球力量太大，先出了底线
68'C罗前场拿球，横传本泽马
68'本泽马右脚一扣，再给左侧的C罗
68'C罗停球，一扣摆脱斯科特尔，再起脚打门，被科洛-图雷倒地挡出底线
68'皇马获得左侧角球，克罗斯主罚
69'克罗斯角球开出到禁区，第一点再次被利物浦球员解围
69'皇马前场重新组织，伊斯科直塞交给马塞洛
69'马塞洛左路传中到后点，本泽马插上打门，打偏啦
70'利物浦换人，一次换两个：杰拉德换下卢卡斯，斯特林换下马科维奇
70'全场比赛70分钟，皇马1-0领先，利物浦客场有想法了哦
71'横梁！！！
71'C罗背身拿球，转身直塞身后给马塞洛，马塞洛左路强突，横传禁区，贝尔一脚扫射，击中横梁弹回
72'C罗禁区外拿球，准备打门，被撞倒在地
72'皇马获得禁区外的任意球机会，距离球门23米
72'C罗任意球攻门，太正了，被米尼奥莱双掌打出
73'利物浦的阵型前压了，落后一球，看到了客场拿分的希望，拼了啊
73'贝尔前场右路拿球，横切后的远射，打在后卫身上弹出底线
74'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
74'角球开出到前点，杰拉德头球解围
74'莫德里奇停球回传克罗斯，克罗斯横传给上来的马塞洛
74'马塞洛禁区外直接打门，打在斯科特尔身上弹出底线
75'皇马再次获得角球机会，第一点被后卫解围
75'克罗斯禁区外得球再射，打高啦
75'利物浦再次换人：10号库蒂尼奥上，换下23号埃姆雷-詹
75'利物浦换上三个进攻型球员，有想法哦
76'博里尼前场逼抢，推倒了拉莫斯，犯规
76'马塞洛逼抢中，身后铲翻了斯特林
77'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！
77'曼基略右路拿球，强突后横传给到斯特林
77'斯特林中路的直塞打身后，力量太大，球出底线
78'C罗右路拿球，强突后挑传后点
79'伊斯科停球，横趟一下，右脚打门，被曼基略挡出
79'马塞洛禁区外得到第二落点，再打，打高啦
79'杰拉德后场拿球，直塞打身后找博里尼
80'博里尼转身拼劲全力去争，还是没能拿到，球先出底线
81'全场比赛80分钟，比分依旧是1-0
82'利物浦三个换人名额已经用完，换上的全部是进攻型球员
82'皇马这边仅仅换了一个，伤愈回归的贝尔，换下表现一般的J罗
82'米尼奥莱后场拿球，和C罗拼脚法，摆脱
83'面对本泽马放铲，再扣过，赶紧出脚解围给到左侧莫雷诺
83'曼基略右路拿球，斜传禁区找杰拉德，被瓦拉内头球解围
84'皇马第二次换人：18号纳乔上，换下17号阿韦洛亚
84'马塞洛左路解围球没能踢好，球出了边线
85'库蒂尼奥右路拿球，强突失误啦
85'皇马的反击，本泽马斜塞右路给前插的贝尔
85'贝尔拿球强突，莫雷诺回防放铲放倒了贝尔
85'莫雷诺被主裁判出示黄牌警告！！！
86'皇马获得禁区线外一点的任意球机会，距离球门22米
86'贝尔任意球攻门，米尼奥莱出击将球打出禁区
86'比赛进行到现在，皇马已经有23次射门，米尼奥莱的出色表现化解了不少险情啊
87'皇马换人：14号埃尔南德斯上，换下9号本泽马
88'皇马中场的过顶球找C罗，斯科特尔抢在C罗之前头球解围出边线
88'利物浦后场抢断，库蒂尼奥拿球反击
88'库蒂尼奥中圈内被回防的克罗斯带倒在地
89'利物浦任意球斜传禁区，混战中，双方六人倒地，球被皇马球员解围出边线
90'库蒂尼奥前场中路的直塞找前插的斯特林，被皇马球员一挡，变向后被卡西拿到
90'纳乔右路拿球，强突时和莫雷诺相撞倒地，机会均等，裁判并未表示
91'下半场比赛补时3分钟
92'克罗斯中场拿球，短传给到莫德里奇
92'莫德里奇长传球找前插的贝尔
92'贝尔拿球内切，外脚背抽射打进远角，不过边裁举旗了，越位在先，进球无效！！！
93'C罗左路拿球，强突，摆脱掉了回防的曼基略
93'可惜没能过掉补防的斯科特尔，球被后者大脚解围
93'斯特林右路拿球，再给曼基略，可惜越位啦
