4'莫德里奇分球J罗，J罗转移球给到伊斯科                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
4'伊斯科横传本泽马，本泽马再给禁区弧内的J罗                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
4'J罗迎球直接一脚抽射，被米尼奥莱扑出底线                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
4'皇马获得右侧角球机会，可惜没能形成威胁                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
5'利物浦前场进攻，莫雷诺左路传中被阿韦洛亚挡出                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
5'莫雷诺拿球，横传拉拉纳                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
6'拉拉纳的左脚斜传禁区，被拉莫斯头球解围                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
6'皇马反击，本泽马直塞找C罗                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
6'C罗拿球强突，遭遇夹击，球丢啦                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
7'双方历史上四次交锋，皇马仅仅取得一胜，就是上一场客场3-0                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
7'乔-阿伦前场拿球，禁区弧顶，准备起脚，被挡出                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
7'皇马中场传球失误，利物浦的反击                   4'第4分钟，本泽马传球，哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘左脚射门被米尼奥莱扑出
18'想用利用强吃，结果还是瓦拉内更给力，轻松回防拦截                   18'第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧小角度射门被米尼奥莱没收
19'马塞洛左路45度斜传球到禁区，米尼奥莱出击，轻松将球打出禁区                   18'第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧小角度射门被米尼奥莱没收
20'C罗前场拿球，面对曼奎罗的退防，变向强突                   18'第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧小角度射门被米尼奥莱没收
20'禁区弧顶斜塞想给J罗，可惜没能过去                   18'第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧小角度射门被米尼奥莱没收
20'马科维奇拿球反击，伊斯科上抢踢翻了马科维奇                   18'第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧小角度射门被米尼奥莱没收
21'伊斯科表现太活跃啊，被主裁判口头警告一翻                   18'第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧小角度射门被米尼奥莱没收
21'乔-阿伦前场中路拿球，回传交给马科维奇                   18'第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧小角度射门被米尼奥莱没收
21'马科维奇再给埃姆雷-詹，埃姆雷-詹横传球，失误啦                   18'第18分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多强突禁区左侧小角度射门被米尼奥莱没收
35'C罗任意球直接攻门，打在中路，被米尼奥莱侧扑封堵                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
35'伊斯科左路拿球，斜传禁区                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
35'C罗头球摆渡，回防的博里尼大脚将球解围出禁区                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
35'目前利物浦的射门还在挂蛋，攻不进皇马的禁区啊                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
36'皇马前场进攻，瓦拉内后场的过顶长传到禁区                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
37'本泽马争抢遭遇夹击，科洛-图雷的解围差点乌龙啊                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
37'球出了底线，皇马的左侧角球机会                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
37'角球开出到禁区，第一点被利物浦球员解围                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
38'马科维奇右路拿球强突，拉莫斯回防，一个滑铲，将球解围出边线                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
38'马科维奇右路拿球，强突被断，反抢中又是犯规了                   35'第35分钟，C-罗纳尔多左路35码外任意球大力轰门被米尼奥莱谨慎扑出
44'克罗斯前场中路拿球，挑传前插的马塞洛                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
44'马塞洛左路拿球，凌空横传禁区                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
44'C罗停球停在身后，面对逼抢，回传给上来的伊斯科                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
45'伊斯科禁区线上直接起脚打门，高射炮                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
45'这脚打门，让前方的队友很不满，特别是C罗，一脸的不爽                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
45'莫雷诺左路拿球，左脚斜传球到禁区                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
46'可惜队友的包抄慢了点，球直接飞出了另一侧边线                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
46'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
46'双方在人员上并没有调整，原班人马出战                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
47'伊斯科左路拿球，直塞给到本泽马                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
47'本泽马回传再给伊斯科，伊斯科斜传右路给阿韦洛亚                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
47'阿韦洛亚回传交给J罗，J罗斜塞被断                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
47'乔-阿伦拿球反击，再给拉拉纳，可惜失误啦                   44'第44分钟，C-罗纳尔多传球，伊斯科禁区前射高
49'C罗的任意球攻门，打在后卫身上弹回                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
49'J罗禁区外围得球，左脚斜传后点                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
49'瓦拉内的头球攻门，顶偏啦                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
49'皇马前场抢断，直塞交给本泽马                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
49'本泽马禁区外拿球横切，再横推给中间上来的C罗                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
50'C罗迎球一脚劲射，被米尼奥莱封堵                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
50'C罗跟上还想再补，米尼奥莱出击，将球死死压在身下                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
51'乔-阿伦中圈拿球，强突时被断啦                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
51'本泽马刚刚在拼抢中，被卢卡斯一脚踩在了脚面，痛苦倒地                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
51'贝尔又在场边做热身了，看看什么时候登场吧                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
52'阿韦洛亚左路拿球，面对莫雷诺，转身回带，结果被放倒了                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
52'J罗右路拿球，强突后倒三角回传给本泽马                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
52'本泽马禁区线上拿球准备打门，被挡出                   49'第49分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘的劲射被米尼奥莱没收
56'卢卡斯后场拿球，莫德里奇上抢身后推人犯规                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
57'马科维奇左路拿球，转身直塞给到博里尼                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
57'博里尼停球，转身直接起脚打门，被卡西轻松拿到                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
57'利物浦下半场终于有进步啦，全场第一次射门，还射正了                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
58'利物浦前场进攻，莫雷诺左路拿球，斜传禁区找拉拉纳                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
58'拉拉纳停球转身，直接一脚斜射，滑门而过，出底线                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
59'这球惊出了卡西一身冷汗，现场球迷也是嘘声四起啊                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
59'拉拉纳后场争抢中被吹抬脚过高，送给皇马前场任意球机会                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
59'J罗的任意球斜传禁区，C罗头球攻门，顶高                   56'利物浦全场首次射门出现在第56分钟，乔-艾伦传球，莫雷诺左路25码处劲射被卡西利亚斯没收
59'这球惊出了卡西一身冷汗，现场球迷也是嘘声四起啊                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
59'拉拉纳后场争抢中被吹抬脚过高，送给皇马前场任意球机会                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
59'J罗的任意球斜传禁区，C罗头球攻门，顶高                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
60'博里尼前场左路拿球，横传找拉拉纳，阿韦洛亚回防放铲将球解围                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
60'拉莫斯禁区弧顶放铲，将球解围，不过也带倒了利物浦球员                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
61'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
61'这球拉莫斯很不满啊，放铲先铲倒了皮球，不过无济于事，危险动作啊                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
61'利物浦获得禁区弧外的任意球机会，距离球门26米                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
62'博里尼任意球攻门，打在莫德里奇背身弹出了底线                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
62'利物浦获得左侧角球机会，全场比赛第一个                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
62'拉拉纳角球开出到门前，卡西单拳打出                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
62'卢卡斯再抢第二落点，将球顶出了底线                   59'第59分钟，哈梅斯-罗德里格斯右路任意球传中，C-罗纳尔多小禁区边缘头球攻门偏出
66'同组的另外一场比赛中，巴塞尔主场3-0领先卢多戈雷茨，基本没悬念了                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
66'拉拉纳前场左侧拿球，直接起脚打门，打偏                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
66'马塞洛左路拿球，横传到禁区弧顶                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
67'C罗停球准备起脚，被科洛-图雷出脚直接解围                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
67'贝尔右路拿球，内切后直塞找C罗                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
67'传球力量太大，先出了底线                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
68'C罗前场拿球，横传本泽马                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
68'本泽马右脚一扣，再给左侧的C罗                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
68'C罗停球，一扣摆脱斯科特尔，再起脚打门，被科洛-图雷倒地挡出底线                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
68'皇马获得左侧角球，克罗斯主罚                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
69'克罗斯角球开出到禁区，第一点再次被利物浦球员解围                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
69'皇马前场重新组织，伊斯科直塞交给马塞洛                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
69'马塞洛左路传中到后点，本泽马插上打门，打偏啦                   66'第66分钟，卢卡斯传球，莫雷诺远射偏出
69'克罗斯角球开出到禁区，第一点再次被利物浦球员解围                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
69'皇马前场重新组织，伊斯科直塞交给马塞洛                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
69'马塞洛左路传中到后点，本泽马插上打门，打偏啦                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
70'利物浦换人，一次换两个：杰拉德换下卢卡斯，斯特林换下马科维奇                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
70'全场比赛70分钟，皇马1-0领先，利物浦客场有想法了哦                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
71'横梁！！！                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
71'C罗背身拿球，转身直塞身后给马塞洛，马塞洛左路强突，横传禁区，贝尔一脚扫射，击中横梁弹回                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
72'C罗禁区外拿球，准备打门，被撞倒在地                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
72'皇马获得禁区外的任意球机会，距离球门23米                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
72'C罗任意球攻门，太正了，被米尼奥莱双掌打出                   69'第69分钟，马塞洛禁区左侧边缘传中，但本泽马小禁区右侧边缘射门打在边网
71'横梁！！！                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
71'C罗背身拿球，转身直塞身后给马塞洛，马塞洛左路强突，横传禁区，贝尔一脚扫射，击中横梁弹回                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
72'C罗禁区外拿球，准备打门，被撞倒在地                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
72'皇马获得禁区外的任意球机会，距离球门23米                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
72'C罗任意球攻门，太正了，被米尼奥莱双掌打出                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
73'利物浦的阵型前压了，落后一球，看到了客场拿分的希望，拼了啊                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
73'贝尔前场右路拿球，横切后的远射，打在后卫身上弹出底线                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
74'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
74'角球开出到前点，杰拉德头球解围                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
74'莫德里奇停球回传克罗斯，克罗斯横传给上来的马塞洛                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
74'马塞洛禁区外直接打门，打在斯科特尔身上弹出底线                   71'第71分钟，马塞洛左路突破传中，贝尔12码处扫射打中横梁弹回
75'皇马再次获得角球机会，第一点被后卫解围                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
75'克罗斯禁区外得球再射，打高啦                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
75'利物浦再次换人：10号库蒂尼奥上，换下23号埃姆雷-詹                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
75'利物浦换上三个进攻型球员，有想法哦                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
76'博里尼前场逼抢，推倒了拉莫斯，犯规                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
76'马塞洛逼抢中，身后铲翻了斯特林                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
77'马塞洛被主裁判出示了黄牌警告！！！                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
77'曼基略右路拿球，强突后横传给到斯特林                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
77'斯特林中路的直塞打身后，力量太大，球出底线                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
78'C罗右路拿球，强突后挑传后点                   75'第75分钟，库迪尼奥换下埃姆雷-詹
85'库蒂尼奥右路拿球，强突失误啦                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
85'皇马的反击，本泽马斜塞右路给前插的贝尔                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
85'贝尔拿球强突，莫雷诺回防放铲放倒了贝尔                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
85'莫雷诺被主裁判出示黄牌警告！！！                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
86'皇马获得禁区线外一点的任意球机会，距离球门22米                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
86'贝尔任意球攻门，米尼奥莱出击将球打出禁区                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
86'比赛进行到现在，皇马已经有23次射门，米尼奥莱的出色表现化解了不少险情啊                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
87'皇马换人：14号埃尔南德斯上，换下9号本泽马                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
88'皇马中场的过顶球找C罗，斯科特尔抢在C罗之前头球解围出边线                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
88'利物浦后场抢断，库蒂尼奥拿球反击                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
88'库蒂尼奥中圈内被回防的克罗斯带倒在地                   85'第85分钟，莫雷诺禁区边缘外铲倒贝尔得到黄牌，贝尔任意球直接射门被米尼奥莱扑出
