各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠1/8决赛，阿森纳主场迎战摩纳哥的比赛
两支球队在欧冠比赛中从来没有过交战的历史。在去年的8月份，两队在酋长杯的比赛中有过一次友谊赛的交锋，还在摩纳哥效力的老虎法尔考攻入一粒进球帮助摩纳哥击败了枪手
温格在执教阿森纳前曾经是摩纳哥队的主帅，他曾在1987年至1994年间执教摩纳哥队7年，这次对战摩纳哥，也是温格在欧冠比赛中首次对战老东家
阿森纳队在英超联赛中有着争四狂魔的称号，而在欧冠赛场也有继承当年皇马欧冠16郎称号的潜质
在之前的四个赛季，阿森纳队已经连续四次止步欧冠1/8决赛，他们分别输给了巴萨、米兰并且两次负于拜仁。此次面对实力较弱的摩纳哥队，阿森纳队有望打破这道魔咒
本赛季从巴萨转会到阿森纳队的桑切斯成为了枪手的新领袖，在欧冠资格赛中，就是他的进球将阿森纳带入了欧冠正赛，而在联赛与欧冠中智利人也有着出色的发挥
前曼联球员潇洒哥贝尔巴托夫成为了摩纳哥的主力前锋，在联赛中出场18次打入6球的成绩虽然不算高光，但是天赋出色的贝巴却是球队在进攻线上的核心，两名球员之间的对决颇有看点
北京时间2月26日凌晨03点45分，阿森纳主场和摩纳哥的欧冠1/8决赛首回合较量，谁能占得先机，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是欧冠1/8决赛，阿森纳和摩纳哥的首回合较量
阿森纳目前在英超赛场，以14胜6平6负积48分的战绩，排名第三位
摩纳哥在法甲赛场，则是以12胜7平6负积43分的战绩，排名第四位
作为英超赛场的争四狂魔，本场在欧冠赛场，迎战目前法甲第四的摩纳哥，有点意思哦
同时，本场比赛是温格在欧冠赛场首次对阵老东家
在执教阿森纳之前，温格就在摩纳哥执教，执教时间长达7年
此役温格率领枪手主场迎战老东家，也为 比赛增色不少
目前双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
阿森纳首发（4231）：门将：奥斯皮纳；后卫：贝莱林、科斯切尔尼、默特萨克、吉布斯；后腰：科奎林、卡索拉；前腰：维尔贝克、厄齐尔、桑切斯；前锋：吉鲁
替补：斯泽斯尼、加布里埃尔、蒙雷亚尔、钱伯斯、罗西基、张伯伦、沃尔科特
摩纳哥首发（442）：门将：苏巴西奇；后卫：埃德尔森、阿卜登努尔、华莱士、图雷；中场：法比尼奥、穆蒂尼奥、孔多比亚、迪拉尔；前锋：贝尔巴托夫、马蒂亚尔
替补：斯特克伦堡、库尔萨瓦、迪亚洛、马修斯、贝尔纳多-席尔瓦、特劳雷、费雷拉-卡拉斯科
双方球员已经进场，比赛一触即发
阿森纳队长默特萨克，摩纳哥队长迪拉尔，主裁判阿伊特金(Deniz Aytekin)
1'上半场比赛开始
1'首先由主队阿森纳开球，从画面的左侧向右进攻
1'默特萨克后场拿球，面对逼抢，回传科斯切尔尼
2'科斯切尔尼的后场过顶长传，被摩纳哥球员破坏出边线
2'科奎林中场拿球，过顶长传找维尔贝克
3'维尔贝克靠着防守球员，停球转身，一气呵成
3'可惜最后趟入禁区的打门，放了高射炮
4'贝尔巴托夫中场拿球，科斯切尔尼转身回防，卡住身位将球拦截
4'科斯切尔尼背身拿球，面对摩纳哥球员的围抢，脚后跟传球，过度给到桑切斯
4'桑切斯的过顶球找吉鲁，可惜力量稍大了一点
5'桑切斯前场拿球，直塞给到左侧上来的吉布斯
5'吉布斯强突下底横传门前，维尔贝克门前抢点，可惜球被后卫抢先出脚解围
6'贝莱林右路拿球，强突下底传中到后点
6'迪拉尔抢在卡索拉之前，头球解围出底线
6'阿森纳角球机会，可惜并未形成威胁
8'苏巴西奇大脚将门球开到前场找贝尔巴托夫
8'边裁举旗，吹罚了前插的贝尔巴托夫越位在先

9'科斯切尔尼后场拿球，过顶长传到前场左侧找前插的吉布斯
9'吉布斯停球顺势一趟，可惜有点大啦
10'吉布斯左路传中到禁区，苏巴西奇出击，抢在维尔贝克之前将球拿到
10'孔德比亚中场拿球， 面对逼抢，横传给到法比尼奥
11'法比尼奥的过顶球找贝尔巴托夫，可惜轻了点
11'阿森纳的中场长传，厄齐尔前插争抢，回防的华莱士将球碰出底线
12'厄齐尔向裁判示意华莱士手球，不过裁判并未理会，给了阿森纳角球
12'阿森纳战术角球开出，吉鲁拿球，转身传中，球从维尔贝克头顶飞出底线
13'阿卜杜努尔中场争顶，身后撞翻了吉鲁，被吹压人犯规
13'阿森纳前场的逼抢很积极，主场作战体力充沛啊
14'埃希耶吉雷禁区左侧角上的搓传到后点，找贝尔巴托夫
14'可惜球高了点，出了底线
14'摩纳哥前场进攻，赢得右侧任意球机会
15'穆蒂尼奥任意球斜传禁区，吉鲁头球解围
15'不过裁判同时鸣哨了，吹罚了摩纳哥球员的越位 在先
16'吉鲁前场争顶，身后推倒了阿卜杜努尔，被吹犯规
16'孔德比亚中场挑传找贝尔巴托夫
17'贝尔巴托夫停球横切，主裁鸣哨，原来边裁举旗，吹罚贝尔巴托夫的越位在先

18'卡索拉前场拿球，斜塞给到维尔贝克
19'维尔贝克停球，没机会，回传厄齐尔
19'厄齐尔拿球，直塞再找前插的贝莱林
19'贝莱林没能停好，再抢，被吹拉人犯规
20'摩纳哥右路的斜传球到禁区，科斯切尔尼头球解围
21'上半场20分钟，比分依旧是0-0
21'场面上阿森纳占据主动，可惜还未取得进球
21'阿卜杜努尔前场拿球，强突，禁区左侧角上挑传门前
22'奥斯皮纳站在门前将球揽入怀中
23'桑切斯前场中路拿球，强突后分边右侧找贝莱林
23'球被回防的埃希耶吉雷伸脚碰出了底线
23'阿森纳获得右侧角球机会，桑切斯主罚
24'角球开出到禁区，吉鲁头球攻门，在阿卜杜努尔的干扰下，球顶偏了
24'维尔贝克前场中路拿球，强突被孔德比亚和埃希耶吉雷的夹击，放倒在地
25'阿森纳获得前场中路的任意球，传至禁区，被孔德比亚解围出底线
25'阿森纳再次获得右侧角球机会，这次改由厄齐尔主罚
25'角球开出到禁区，华莱士头球解围出禁区
26'桑切斯中圈拿球，直塞想给吉鲁，被孔德比亚倒地挡回
27'法比尼奥中场传球失误，吉布斯左路拿球
27'吉布斯横传球到禁区，厄齐尔停球转身
27'禁区内遭遇积极，再突，球被断啦

28'马歇尔左路拿球，过了中线，横传给到上来的埃希耶吉雷
29'埃希耶吉雷停球横切，再传找贝尔巴托夫，力量轻了，球被默特萨克断掉
29'科奎林后场拿球，强突过了中线，横传左侧给桑切斯
30'桑切斯直塞找左路前插的吉布斯
30'吉布斯拿球横传禁区给到厄齐尔，厄齐尔停球回传桑切斯，被断

31'科斯切尔尼前场抢断，内切后的传中，打在后卫身上折射，苏巴西奇站在门前将球拿到
32'马歇尔左路拿球，横传给到穆蒂尼奥
33'穆蒂尼奥拿球强突，直塞找贝尔巴托夫
33'贝尔巴托夫前场争抢中倒地，裁判没有表示，球被阿森纳球员控制
33'厄齐尔前场拿球，横传禁区找桑切斯
34'桑切斯原地摆腿抽射，可惜是个高射炮
34'科奎林中场拿球，左脚的斜传球到右侧找前插的贝莱林
35'贝莱林停球，面对防守球员，右脚直接搓传禁区，可惜高出横梁，出了底线
35'马歇尔左路拿球，强突下底传中到禁区
36'穆蒂尼奥跟进一脚扫射，可惜高了一点点啊
36'桑切斯前场拿球，强突到禁区弧顶，直塞找厄齐尔
37'华莱士上前一步，抢在厄齐尔之前，将球拦截

38'贝莱林右路拿球，低平球到禁区，吉鲁抢点攻门，可惜打偏了
38'摩纳哥进球啦！！！
38'孔德比亚禁区外的远射，打进！！！
40'图雷抢断横传给到穆蒂尼奥，穆蒂尼奥再给孔德比亚，孔德比亚禁区外的远射，打在默特萨克身上，折射钻进网窝，奥斯皮纳毫无反应哦
40'这样客场作战、场面并不占优的摩纳哥取得了领先
41'这也为摩纳哥赢得了一个宝贵的客场进球
41'吉布斯左路拿球，强突后传中到禁区，吉鲁抢点头球，顶高
42'科奎林前场拿球，横拨力量稍大，再抢，踢到了孔德比亚，犯规
43'科奎林被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
43'厄齐尔后场传球失误，穆蒂尼奥抢断
44'摩纳哥中场传球失误，科奎林拿球
44'科奎林给到桑切斯，桑切斯直塞找厄齐尔
45'可惜桑切斯的传球力量太大，球直接蹦出了底线
45'维尔贝克右路拿球，强突时被回防的埃希耶吉雷放铲，铲翻在地
46'埃希耶吉雷被主裁判出示了黄牌警告！！！
46'上半场比赛补时1分钟
46'阿森纳获得前场右侧的任意球机会，卡索拉主罚
46'吉鲁和阿卜杜努尔在禁区内发生摩擦，裁判将两人喊到身边，口头警告一翻
46'卡索拉任意球传至禁区，苏巴西奇出击将球拿到
上半场比赛结束，阿森纳主场暂时0-1落后摩纳哥
摩纳哥依靠一次反击，由孔德比亚禁区外远射，打在默特萨克身上折射，取得领先
半场尽管阿森纳在场面上占优，但是只开花不结果，还被对手反击进球取得领先
半场控球率：阿森纳55%，摩纳哥45%，射门次数上阿森纳也是多于对手
之前连续四次倒在欧冠16强的阿森纳，本赛季能否突围，下半场比赛相当关键
看看中场休息后，温格如何调整
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛


1'下半场比赛开始
1'吉布斯后场拿球，面对逼抢，回传科斯切尔尼
2'厄齐尔的直塞找到前插的科奎林
3'科奎林停球一趟，再给桑切斯，被摩纳哥球员破坏出边线
3'卡索拉前场拿球，迪拉尔上抢拉人犯规
4'吉鲁前场拿球，横传想给厄齐尔
5'可惜厄齐尔启动稍慢，球被法比尼奥抢先出脚解围
5'吉布斯左路拿球，强突，自己趟球过大
5'图雷顺势一步，轻松将球解围
6'阿森纳中场抢断，反击中赢得前场任意球机会
6'厄齐尔和卡索拉站在球前，看看谁来罚
7'卡素拉任意球搓传门前，吉鲁抢点攻门，可惜顶高啦
7'这球落点相当好，可惜吉鲁的攻门，在防守球员干扰下，并未形成威胁
8'桑切斯右路拿球内切，进入禁区，被法比尼奥抢断
8'摩纳哥再进一个！！！
8'贝尔巴托夫的抽射打进！！！
10'法比尼奥后场抢断，直塞球给到前插的马歇尔，马歇尔左路拿球，横传后点给到贝尔巴托夫，贝尔巴托夫停球顺势一趟，刚进禁区直接起脚打门，打进球门左侧，奥斯皮纳毫无办法

11'厄齐尔前场中路拿球，直塞给到禁区弧顶的吉鲁
12'吉鲁背身拿球，转身分球时被破坏
12'阿森纳前场进攻，科奎林中路拿球，强突被破坏
12'球到了右侧的桑切斯脚下，桑切斯禁区角上横传门前
13'吉鲁跟进一脚端射，可惜打飞啦，近在迟尺啊
13'华莱士中场和吉鲁争抢时被撞翻在地，有点受伤，不过无大碍
14'桑切斯右路拿球，强突时自己趟球有点大，被孔德比亚卡在身前拦截
15'阿森纳换人：14号沃尔科特上，换下12号吉鲁
16'迪拉尔前场右路拿球，内切到禁区，横传禁区弧顶穆蒂尼奥
16'穆蒂尼奥脚后跟过度球给到左侧的马歇尔
16'马歇尔停球，左脚劲射，被奥斯皮纳封堵出底线
16'摩纳哥获得左侧角球机会，不过并未形成威胁
17'摩纳哥前场进攻，穆蒂尼奥左侧胸部停球，摆脱贝莱林，接着直接凌空抽射，可惜打高啦

18'卡索拉中场拿球，过度球给到吉布斯
19'吉布斯再给桑切斯，桑切斯拿球没机会，回传科斯切尔尼
19'阿森纳前场进攻，桑切斯直塞禁区给到沃尔科特
19'沃尔科特停球横切，外脚背撩射被苏巴西奇挡出
19'维尔贝克跟进补射，打在倒在地上的沃尔科特身上出了底线
20'全场比赛来到了65分钟，比分0-2，主场作战的阿森纳落后
22'埃希耶吉雷禁区线上的低射，没能踢中部位，出了底线
23'华莱士后场的斜塞找前插的迪拉尔
23'可惜传球力量太大，球直接出了右侧边线
23'贝尔巴托夫中场拿球，分球右侧找图雷，科奎林上抢，被吹犯规
24'阿森纳再次换人：15号张伯伦上，换下34号科奎林
24'阿森纳已经换上了两人，摩纳哥还未有所调整
24'张伯伦中路的直塞球到禁区
25'苏巴西奇出击，抢在插上的沃尔科特之前，倒地将球揽入怀中

26'张伯伦后场回传默特萨克失误，被穆蒂尼奥抢断
26'穆蒂尼奥趟球过掉放铲的默特萨克，进入禁区
26'张伯伦回防，放铲将球成功解围
28'吉布斯左路拿球，传中球打在图雷身上变向，落在了阿卜杜努尔脚下
28'厄齐尔左路拿球，横传禁区找维尔贝克
28'维尔贝克靠着华莱士停球转身，倒在了禁区里
29'主裁判并未表示，球被摩纳哥球员解围
29'摩纳哥的反击，马歇尔拿球强突，贝莱林回防，将马歇尔放倒在中圈内
29'贝莱林被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'阿森纳中场抢断，沃尔科特右路拿球反击
30'阿卜杜努尔回防，边线放铲，球碰在沃尔科特身上出了边线
31'摩纳哥换人：17号卡拉斯科上，换下9号贝尔巴托夫

32'迪拉尔后场拿球，卡索拉身后上抢，被迪拉尔顺势一胳膊搂倒在地
32'不过来自德国的主裁判并未表示
33'摩纳哥前场进攻，法比尼奥前场的远射，被奥斯皮纳没收
34'摩纳哥前场控球，迪拉尔右路拿球，内切后交给阿卜杜努尔
34'阿卜杜努尔再送过顶想给迪拉尔，可惜球直接出了边线
35'这段时间阿森纳有点着急了，摩纳哥则是顺势控制节奏
35'主场0-2落后，这对于阿森纳来说，想要晋级将很艰难

38'阿森纳换人：7号罗西基上，换下19号卡索拉
38'同时摩纳哥换人：3号库尔萨瓦上，换下7号迪拉尔
39'摩纳哥的第三个换人：15号席尔瓦上，换下23号埃希耶吉雷
39'摩纳哥左路进攻，挑传球找队友，被断
40'阿森纳的反击，厄齐尔直塞给到前插的沃尔科特
40'沃尔科特再找张伯伦，被阿卜杜努尔放铲，将球破坏出底线
40'阿森纳获得右侧角球机会，开出到门前，被苏巴西奇出击打出禁区
41'迪拉尔被换下后，摩纳哥的队长袖标戴在了卡拉斯科的手臂上
41'厄齐尔后场上抢，球出了边线
42'主裁判给了摩纳哥界外球，厄齐尔很不满，抗议了两声
42'德国主裁判直接给了厄齐尔一张黄牌作为回礼！！！
43'下半场比赛进入尾声，比分0-2，主场作战的阿森纳落后

44'摩纳哥后场抢断，过顶球给到卡拉斯科，反击啦
44'卡拉斯科单骑闯关，进入禁区，面对奥斯皮纳，直接起脚，没能打上力量，被奥斯皮纳没收
45'阿森纳前场的进攻，赢得左侧角球机会
45'桑切斯的短角球，被后卫挡出底线
45'阿森纳继续获得角球机会
45'桑切斯战术角球，厄齐尔传中到禁区，被解围
45'阿森纳进球啦！！
46'张伯伦禁区外的拉弓射箭，打进！！！
46'厄齐尔左路传中被后卫解围，张伯伦跟进，禁区弧顶抢到落点，直接起脚打门，球直钻网窝！！！
47'穆蒂尼奥右路拿球，强突球被吉布斯破坏出边线
47'穆蒂尼奥界外球，裁判认为拖延时间，被出示了黄牌警告！！！
48'罗西基后场中路防守被吹犯规，送给摩纳哥一个任意球
48'穆蒂尼奥的任意球攻门，直接被奥斯皮纳没收
48'张伯伦前场拿球反击，失误啦
48'摩纳哥的反击，卡拉斯科单刀赴会
48'进球啦！！！3-1！！！
50'席尔瓦中线位置直塞打身后，卡拉斯科拿球强突，禁区内面对回防明显慢半拍的默特萨克，右脚抽射远角，击中立柱内侧弹进网窝！！！
全场比赛结束，阿森纳主场1-3不敌摩纳哥！！！
主场丢三球，净负2球，这对于想要晋级欧冠八强的阿森纳来说，相当艰难
替补登场的张伯伦打进一球，可惜由于一次失误，让卡拉斯科反击进球，扩大比分
赛后离场的温格直接脱掉了外套走进更衣室，张伯伦则是一脸郁闷啊！！！
双方次回合的较量，将在北京时间3月18日凌晨03点45分进行，阿森纳会上演奇迹吗？
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


