这是双方首次交锋。阿森纳上次被法国球队击败还是2002年主场对阵欧塞尔，此后6次对阵法国球队取得5胜1平。摩纳哥上次客胜英超球队还是1997年联盟杯对阵纽卡斯尔，此后3次客战2平1负，但摩纳哥近3次淘汰赛对阵英超球队均晋级。阿森纳仅用贝莱林和吉布斯轮换首发出场。前曼联前锋贝尔巴托夫代表摩纳哥首发出场。
阿森纳开场后就以紧密逼抢压制对手。开场仅90秒，科奎林长传，维尔贝克摆脱埃尔德森突入禁区右侧的射门稍稍偏出远角。厄齐尔同华莱士在禁区左侧追击皮球，德国中场投诉对方手球犯规，但裁判拒绝判罚点球。摩纳哥逐渐站稳阵脚，比赛进入僵持阶段，双方在进攻中都出现不少传球失误。桑切斯开出角球，但吉鲁头球攻门偏出。
第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出。摩纳哥2分钟后还以颜色，马歇尔左路突破传中，穆蒂尼奥12码处凌空弹射偏出。阿森纳继续创造机会，卡索拉直传，贝莱林禁区右侧传中，吉鲁10码处在阿布登努尔干扰下扫射高出。<strong>摩纳哥第38分钟打破僵局，穆蒂尼奥传球，孔多比亚30码处远射打中默特萨克后偏转，奥斯皮纳毫无反应。</strong>随后吉布斯传中，吉鲁12码处争顶高出。
阿森纳下半场刚开始就错失良机，桑切斯人球分过突入禁区右侧传中，但吉鲁在华莱士干扰下近距离垫射偏出。第52分钟再次浪费机会，卡索拉左路任意球传中，但吉鲁小禁区前头球攻门再次高出，他愤怒捶地表达不满。<strong>摩纳哥第53分钟扩大比分，法比尼奥直传，马歇尔2打1反击中斜传，贝尔巴托夫15码处抢在3名后卫封堵前劲射破门，2-0。</strong>
第57分钟，科奎林突破受阻，桑切斯禁区右侧劲射被苏巴西奇勉强扑出，但吉鲁10码处补射空门却打高。屡失良机的吉鲁随后被沃尔科特换下。摩纳哥有望扩大战果，马歇尔禁区左侧的射门被奥斯皮纳及时出击封出，穆蒂尼奥禁区左侧小角度凌空抽射稍稍高出。第64分钟，桑切斯直传，沃尔科特10码处捅射被苏巴西奇挡出，维尔贝克跟进补射打在沃尔科特腿上高出横梁。
伤愈的张伯伦替换科奎林出场，罗西基也换下卡索拉。2球领先的摩纳哥游刃有余控制比赛。桑切斯远点接角球凌空扫射偏出近角。<strong>阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2。但摩纳哥第94分钟再次拉开差距，贝纳尔多-席尔瓦直传，同样替补出场的卡拉斯科禁区右侧18码处斜射远角，皮球击中左侧立柱入网，3-1。</strong>