1'上半场比赛开始                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
1'首先由主队阿森纳开球，从画面的左侧向右进攻                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
1'默特萨克后场拿球，面对逼抢，回传科斯切尔尼                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
2'科斯切尔尼的后场过顶长传，被摩纳哥球员破坏出边线                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
2'科奎林中场拿球，过顶长传找维尔贝克                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
3'维尔贝克靠着防守球员，停球转身，一气呵成                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
3'可惜最后趟入禁区的打门，放了高射炮                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
4'贝尔巴托夫中场拿球，科斯切尔尼转身回防，卡住身位将球拦截                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
4'科斯切尔尼背身拿球，面对摩纳哥球员的围抢，脚后跟传球，过度给到桑切斯                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
4'桑切斯的过顶球找吉鲁，可惜力量稍大了一点                   1'阿森纳第1分钟就以紧密逼抢压制对手
33'穆蒂尼奥拿球强突，直塞找贝尔巴托夫                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
33'贝尔巴托夫前场争抢中倒地，裁判没有表示，球被阿森纳球员控制                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
33'厄齐尔前场拿球，横传禁区找桑切斯                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
34'桑切斯原地摆腿抽射，可惜是个高射炮                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
34'科奎林中场拿球，左脚的斜传球到右侧找前插的贝莱林                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
35'贝莱林停球，面对防守球员，右脚直接搓传禁区，可惜高出横梁，出了底线                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
35'马歇尔左路拿球，强突下底传中到禁区                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
36'穆蒂尼奥跟进一脚扫射，可惜高了一点点啊                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
36'桑切斯前场拿球，强突到禁区弧顶，直塞找厄齐尔                   33'第33分钟，厄齐尔传球，桑切斯禁区内的射门稍稍高出
38'贝莱林右路拿球，低平球到禁区，吉鲁抢点攻门，可惜打偏了                   38'摩纳哥第38分钟打破僵局，穆蒂尼奥传球，孔多比亚30码处远射打中默特萨克后偏转，奥斯皮纳毫无反应
38'摩纳哥进球啦！！！                   38'摩纳哥第38分钟打破僵局，穆蒂尼奥传球，孔多比亚30码处远射打中默特萨克后偏转，奥斯皮纳毫无反应
38'孔德比亚禁区外的远射，打进！！！                   38'摩纳哥第38分钟打破僵局，穆蒂尼奥传球，孔多比亚30码处远射打中默特萨克后偏转，奥斯皮纳毫无反应
40'图雷抢断横传给到穆蒂尼奥，穆蒂尼奥再给孔德比亚，孔德比亚禁区外的远射，打在默特萨克身上，折射钻进网窝，奥斯皮纳毫无反应哦                   38'摩纳哥第38分钟打破僵局，穆蒂尼奥传球，孔多比亚30码处远射打中默特萨克后偏转，奥斯皮纳毫无反应
40'这样客场作战、场面并不占优的摩纳哥取得了领先                   38'摩纳哥第38分钟打破僵局，穆蒂尼奥传球，孔多比亚30码处远射打中默特萨克后偏转，奥斯皮纳毫无反应
41'这也为摩纳哥赢得了一个宝贵的客场进球                   38'摩纳哥第38分钟打破僵局，穆蒂尼奥传球，孔多比亚30码处远射打中默特萨克后偏转，奥斯皮纳毫无反应
41'吉布斯左路拿球，强突后传中到禁区，吉鲁抢点头球，顶高                   38'摩纳哥第38分钟打破僵局，穆蒂尼奥传球，孔多比亚30码处远射打中默特萨克后偏转，奥斯皮纳毫无反应
52'卡素拉任意球搓传门前，吉鲁抢点攻门，可惜顶高啦                   52'第52分钟再次浪费机会，卡索拉左路任意球传中，但吉鲁小禁区前头球攻门再次高出，他愤怒捶地表达不满
52'这球落点相当好，可惜吉鲁的攻门，在防守球员干扰下，并未形成威胁                   52'第52分钟再次浪费机会，卡索拉左路任意球传中，但吉鲁小禁区前头球攻门再次高出，他愤怒捶地表达不满
53'桑切斯右路拿球内切，进入禁区，被法比尼奥抢断                   52'第52分钟再次浪费机会，卡索拉左路任意球传中，但吉鲁小禁区前头球攻门再次高出，他愤怒捶地表达不满
53'摩纳哥再进一个！！！                   52'第52分钟再次浪费机会，卡索拉左路任意球传中，但吉鲁小禁区前头球攻门再次高出，他愤怒捶地表达不满
53'贝尔巴托夫的抽射打进！！！                   52'第52分钟再次浪费机会，卡索拉左路任意球传中，但吉鲁小禁区前头球攻门再次高出，他愤怒捶地表达不满
55'法比尼奥后场抢断，直塞球给到前插的马歇尔，马歇尔左路拿球，横传后点给到贝尔巴托夫，贝尔巴托夫停球顺势一趟，刚进禁区直接起脚打门，打进球门左侧，奥斯皮纳毫无办法                   52'第52分钟再次浪费机会，卡索拉左路任意球传中，但吉鲁小禁区前头球攻门再次高出，他愤怒捶地表达不满
57'吉鲁背身拿球，转身分球时被破坏                   57'第57分钟，科奎林突破受阻，桑切斯禁区右侧劲射被苏巴西奇勉强扑出，但吉鲁10码处补射空门却打高
57'阿森纳前场进攻，科奎林中路拿球，强突被破坏                   57'第57分钟，科奎林突破受阻，桑切斯禁区右侧劲射被苏巴西奇勉强扑出，但吉鲁10码处补射空门却打高
57'球到了右侧的桑切斯脚下，桑切斯禁区角上横传门前                   57'第57分钟，科奎林突破受阻，桑切斯禁区右侧劲射被苏巴西奇勉强扑出，但吉鲁10码处补射空门却打高
58'吉鲁跟进一脚端射，可惜打飞啦，近在迟尺啊                   57'第57分钟，科奎林突破受阻，桑切斯禁区右侧劲射被苏巴西奇勉强扑出，但吉鲁10码处补射空门却打高
58'华莱士中场和吉鲁争抢时被撞翻在地，有点受伤，不过无大碍                   57'第57分钟，科奎林突破受阻，桑切斯禁区右侧劲射被苏巴西奇勉强扑出，但吉鲁10码处补射空门却打高
59'桑切斯右路拿球，强突时自己趟球有点大，被孔德比亚卡在身前拦截                   57'第57分钟，科奎林突破受阻，桑切斯禁区右侧劲射被苏巴西奇勉强扑出，但吉鲁10码处补射空门却打高
60'阿森纳换人：14号沃尔科特上，换下12号吉鲁                   57'第57分钟，科奎林突破受阻，桑切斯禁区右侧劲射被苏巴西奇勉强扑出，但吉鲁10码处补射空门却打高
64'吉布斯再给桑切斯，桑切斯拿球没机会，回传科斯切尔尼                   64'第64分钟，桑切斯直传，沃尔科特10码处捅射被苏巴西奇挡出，维尔贝克跟进补射打在沃尔科特腿上高出横梁
64'阿森纳前场进攻，桑切斯直塞禁区给到沃尔科特                   64'第64分钟，桑切斯直传，沃尔科特10码处捅射被苏巴西奇挡出，维尔贝克跟进补射打在沃尔科特腿上高出横梁
64'沃尔科特停球横切，外脚背撩射被苏巴西奇挡出                   64'第64分钟，桑切斯直传，沃尔科特10码处捅射被苏巴西奇挡出，维尔贝克跟进补射打在沃尔科特腿上高出横梁
64'维尔贝克跟进补射，打在倒在地上的沃尔科特身上出了底线                   64'第64分钟，桑切斯直传，沃尔科特10码处捅射被苏巴西奇挡出，维尔贝克跟进补射打在沃尔科特腿上高出横梁
65'全场比赛来到了65分钟，比分0-2，主场作战的阿森纳落后                   64'第64分钟，桑切斯直传，沃尔科特10码处捅射被苏巴西奇挡出，维尔贝克跟进补射打在沃尔科特腿上高出横梁
67'埃希耶吉雷禁区线上的低射，没能踢中部位，出了底线                   64'第64分钟，桑切斯直传，沃尔科特10码处捅射被苏巴西奇挡出，维尔贝克跟进补射打在沃尔科特腿上高出横梁
91'张伯伦禁区外的拉弓射箭，打进！！！                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
91'厄齐尔左路传中被后卫解围，张伯伦跟进，禁区弧顶抢到落点，直接起脚打门，球直钻网窝！！！                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
92'穆蒂尼奥右路拿球，强突球被吉布斯破坏出边线                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
92'穆蒂尼奥界外球，裁判认为拖延时间，被出示了黄牌警告！！！                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
93'罗西基后场中路防守被吹犯规，送给摩纳哥一个任意球                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
93'穆蒂尼奥的任意球攻门，直接被奥斯皮纳没收                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
93'张伯伦前场拿球反击，失误啦                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
93'摩纳哥的反击，卡拉斯科单刀赴会                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
93'进球啦！！！3-1！！！                   91'阿森纳第91分钟扳回一城，厄齐尔左路传中被顶出，张伯伦禁区弧边缘外弧线球破门，1-2
