随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'奥尼尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
4'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿格尔.
8'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.
10'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
15'利物浦球员唐宁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
18'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚姆.
19'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥布莱恩.
23'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.
24'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
24'卡拉格将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
25'西汉姆联球员迪亚姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥尼尔.
25'利物浦换人,斯图里奇换下唐宁
26'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
28'奥布莱恩为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
28'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
32'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
32'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'瓦斯特将球处理出底线,利物浦获得角球.
40'奥布莱恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
41'瓦斯特为西汉姆联赢得一个任意球.
41'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾维斯.
44'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥布莱恩.
45'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
45'汤姆金斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'汤姆金斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,利物浦 0-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利物浦 0-0 西汉姆联
47'奥布莱恩将球处理出底线,利物浦获得角球.
49'利物浦球员阿格尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格伦-约翰逊.
49'柯林斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
50'奥尼尔为西汉姆联赢得一个任意球.
50'利物浦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
51'奥布莱恩为西汉姆联赢得一个任意球.
51'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德梅尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
55'利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
56'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.
62'奥布莱恩为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
62'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'西汉姆联换人,马修-泰勒换下诺兰
63'西汉姆联换人,科里森换下瓦斯特
64'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马修-泰勒.
66'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
66'利物浦球员亨德森一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'德梅尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
67'奥尼尔为西汉姆联赢得一个任意球.
67'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
68'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔顿-科尔.
68'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
69'柯林斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
70'马修-泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
71'利物浦换人,阿萨迪换下亨德森
71'西汉姆联球员贾维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'卡拉格为利物浦赢得一个任意球.
74'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.
76'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾维斯.
78'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
78'西汉姆联球员科里森手球犯规,对手获得球权.
81'西汉姆联汤姆金斯受伤倒地,比赛暂停
82'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'射门!!!利物浦球员阿格尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
83'雅斯克莱宁将球处理出底线,利物浦获得角球.
83'西汉姆联换人,波加特茨上,汤姆金斯因伤下场.
85'西汉姆联球员奥布莱恩被主裁判出示了一张黄牌.
85'格伦-约翰逊将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
86'西汉姆联球员科里森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥尼尔.
86'利物浦球员阿萨迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.
90'+1'西汉姆联球员查尔顿-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'贾维斯为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
90'+1'利物浦球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.
90'+2'雅斯克莱宁将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+4'西汉姆联球员奥尼尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿萨迪为利物浦赢得一个任意球.
90'+5'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾维斯.
90'+6'下半场结束,利物浦 0-0 西汉姆联
全场比赛结束,利物浦 0-0 西汉姆联,谢谢各位收看新浪足球直播.
