西汉姆在双方近20场交锋中仅胜2场，利物浦近43个主场对阵西汉姆取得31胜12平，西汉姆上次在安菲尔德取胜还是1963年9月。双方英超交锋33场，利物浦20胜7平6负占据上风，其中主场12胜4平。这是双方第124场交锋，此前利物浦65胜34平24负占据绝对优势。利物浦依旧排出相同的首发阵容。双方赛前为希斯堡惨案遇难者默哀。
第7分钟，阿格尔突破传球，库蒂尼奥左路禁区边缘外劲射被雅斯克莱宁没收。1分钟后，苏亚雷斯左路传中，杰拉德禁区弧边缘的凌空抽射弹地偏出。第10分钟，亨德森传球，库蒂尼奥左路内切后劲射被封堵。第15分钟，唐宁同亨德森在禁区右侧配合后的射门也被挡出。西汉姆首次射门出现在第18分钟，迪亚梅左路传中，瓦兹特12码处头球攻门偏出。1分钟后，迪亚梅30码外远射偏出。第23分钟，亨德森传球，苏亚雷斯穿裆突破詹姆斯-科林斯后30码处远射偏出。
第25分钟，迪亚梅右路连过数人后禁区右侧劲射高出。随后斯图里奇替换唐宁出场。第27分钟，苏亚雷斯同库蒂尼奥配合后禁区右侧的射门被雅斯克莱宁扑出。第32分钟，利物浦防守丢球，卡尔顿-科尔禁区边缘的半凌空抽射被阿格尔及时封堵。第42分钟，贾维斯左路传中，卡尔顿-科尔头球攻门偏出。2分钟后，奥布莱恩传中，诺兰前点头球攻门再度偏出。亨德森远射被汤姆金斯挡出，利物浦连获3次角球，斯图里奇禁区右侧混战中的射门被封堵。
第55分钟，库蒂尼奥左路传球，苏亚雷斯强突禁区左侧插花脚传中被德梅尔挡出，无人防守的杰拉德12码处劲射又被汤姆金斯在门线前挡出。库蒂尼奥在德梅尔防守下摔倒，裁判未予理会。第60分钟，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门偏出远角。第64分钟，刚刚替补出场的马修-泰勒传中，迪亚梅头球攻门偏出。第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效。随后马修-泰勒禁区左侧的射门被封堵。
第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出。1分钟后，苏亚雷斯左路禁区边缘外搓射右上角偏出。第71分钟，阿塞迪替换亨德森出场。第74分钟，苏亚雷斯禁区右侧回传，杰拉德禁区弧边缘的射门高出。第78分钟，杰拉德传球，斯图里奇禁区边缘的劲射被雅斯克莱宁没收。第83分钟，库蒂尼奥传球，阿格尔禁区前劲射偏转后被雅斯克莱宁扑出。奥布莱恩拖延时间被罚黄牌。第85分钟，奥尼尔开出角球，杰克-科林斯12码处头球攻门被卢卡斯在门线前解围。第92分钟，苏亚雷斯禁区左侧小角度射门被雅斯克莱宁救下。