7'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿格尔.                   7'第7分钟，阿格尔突破传球，库蒂尼奥左路禁区边缘外劲射被雅斯克莱宁没收
8'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   7'第7分钟，阿格尔突破传球，库蒂尼奥左路禁区边缘外劲射被雅斯克莱宁没收
10'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   7'第7分钟，阿格尔突破传球，库蒂尼奥左路禁区边缘外劲射被雅斯克莱宁没收
10'利物浦球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   10'第10分钟，亨德森传球，库蒂尼奥左路内切后劲射被封堵
18'西汉姆联球员瓦斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚姆.                   18'西汉姆首次射门出现在第18分钟，迪亚梅左路传中，瓦兹特12码处头球攻门偏出
19'西汉姆联球员迪亚姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥布莱恩.                   18'西汉姆首次射门出现在第18分钟，迪亚梅左路传中，瓦兹特12码处头球攻门偏出
23'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亨德森.                   23'第23分钟，亨德森传球，苏亚雷斯穿裆突破詹姆斯-科林斯后30码处远射偏出
24'射门!!!利物浦球员唐宁大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   23'第23分钟，亨德森传球，苏亚雷斯穿裆突破詹姆斯-科林斯后30码处远射偏出
24'卡拉格将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   23'第23分钟，亨德森传球，苏亚雷斯穿裆突破詹姆斯-科林斯后30码处远射偏出
25'西汉姆联球员迪亚姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥尼尔.                   23'第23分钟，亨德森传球，苏亚雷斯穿裆突破詹姆斯-科林斯后30码处远射偏出
25'利物浦换人,斯图里奇换下唐宁                   23'第23分钟，亨德森传球，苏亚雷斯穿裆突破詹姆斯-科林斯后30码处远射偏出
26'利物浦球员杰拉德一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，亨德森传球，苏亚雷斯穿裆突破詹姆斯-科林斯后30码处远射偏出
27'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   27'第27分钟，苏亚雷斯同库蒂尼奥配合后禁区右侧的射门被雅斯克莱宁扑出
28'奥布莱恩为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，苏亚雷斯同库蒂尼奥配合后禁区右侧的射门被雅斯克莱宁扑出
28'利物浦球员斯图里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，苏亚雷斯同库蒂尼奥配合后禁区右侧的射门被雅斯克莱宁扑出
42'西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贾维斯.                   42'第42分钟，贾维斯左路传中，卡尔顿-科尔头球攻门偏出
44'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥布莱恩.                   42'第42分钟，贾维斯左路传中，卡尔顿-科尔头球攻门偏出
45'利物浦球员亨德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.                   42'第42分钟，贾维斯左路传中，卡尔顿-科尔头球攻门偏出
45'汤姆金斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   42'第42分钟，贾维斯左路传中，卡尔顿-科尔头球攻门偏出
45'+1'汤姆金斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   42'第42分钟，贾维斯左路传中，卡尔顿-科尔头球攻门偏出
45'+1'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   42'第42分钟，贾维斯左路传中，卡尔顿-科尔头球攻门偏出
45'+2'上半场结束,利物浦 0-0 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，贾维斯左路传中，卡尔顿-科尔头球攻门偏出
55'利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   55'第55分钟，库蒂尼奥左路传球，苏亚雷斯强突禁区左侧插花脚传中被德梅尔挡出，无人防守的杰拉德12码处劲射又被汤姆金斯在门线前挡出
56'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给库蒂尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，库蒂尼奥左路传球，苏亚雷斯强突禁区左侧插花脚传中被德梅尔挡出，无人防守的杰拉德12码处劲射又被汤姆金斯在门线前挡出
60'利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,命中门柱左侧立柱.                   60'第60分钟，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门偏出远角
62'奥布莱恩为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门偏出远角
62'利物浦球员亨德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门偏出远角
62'西汉姆联换人,马修-泰勒换下诺兰                   60'第60分钟，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门偏出远角
63'西汉姆联换人,科里森换下瓦斯特                   60'第60分钟，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门偏出远角
66'利物浦球员亨德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
66'利物浦球员亨德森一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
67'德梅尔将球处理出底线,利物浦获得角球.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
67'奥尼尔为西汉姆联赢得一个任意球.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
67'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
68'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔顿-科尔.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
68'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
69'柯林斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   66'第66分钟，亨德森右路禁区边缘劲射被越位位置的斯图里奇挡入大门，进球无效
68'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查尔顿-科尔.                   68'第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出
68'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.                   68'第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出
69'柯林斯将球处理出底线,利物浦获得角球.                   68'第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出
69'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   68'第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出
70'马修-泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.                   68'第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出
71'利物浦换人,阿萨迪换下亨德森                   68'第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出
71'西汉姆联球员贾维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出
71'卡拉格为利物浦赢得一个任意球.                   68'第68分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥切入禁区左侧的小角度射门滑门而出
71'利物浦换人,阿萨迪换下亨德森                   71'第71分钟，阿塞迪替换亨德森出场
71'西汉姆联球员贾维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，阿塞迪替换亨德森出场
71'卡拉格为利物浦赢得一个任意球.                   71'第71分钟，阿塞迪替换亨德森出场
74'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏亚雷斯.                   71'第71分钟，阿塞迪替换亨德森出场
78'射门!!!利物浦球员斯图里奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰拉德.                   78'第78分钟，杰拉德传球，斯图里奇禁区边缘的劲射被雅斯克莱宁没收
78'西汉姆联球员科里森手球犯规,对手获得球权.                   78'第78分钟，杰拉德传球，斯图里奇禁区边缘的劲射被雅斯克莱宁没收
81'西汉姆联汤姆金斯受伤倒地,比赛暂停                   78'第78分钟，杰拉德传球，斯图里奇禁区边缘的劲射被雅斯克莱宁没收
85'西汉姆联球员奥布莱恩被主裁判出示了一张黄牌.                   85'第85分钟，奥尼尔开出角球，杰克-科林斯12码处头球攻门被卢卡斯在门线前解围
85'格伦-约翰逊将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   85'第85分钟，奥尼尔开出角球，杰克-科林斯12码处头球攻门被卢卡斯在门线前解围
86'西汉姆联球员科里森大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥尼尔.                   85'第85分钟，奥尼尔开出角球，杰克-科林斯12码处头球攻门被卢卡斯在门线前解围
86'利物浦球员阿萨迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   85'第85分钟，奥尼尔开出角球，杰克-科林斯12码处头球攻门被卢卡斯在门线前解围
