2'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
2'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'绍尔-尼格斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
3'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
3'纳乔为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'图兰为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
6'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比利亚.
8'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 巴列卡诺 0-1 马德里竞技.
10'巴列卡诺球员拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷诺.
10'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
10'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'马德里竞技球员曼基洛犯规,致使对方获得点球.
11'点球,布雷诺在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.
12'巴列卡诺球员比埃拉点球被对方守门员扑出.点球罚失.
13'马德里竞技球员图兰大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索萨.
14'马德里竞技球员迭戈-科斯塔手球犯规,对手获得球权.
15'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
17'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比利亚.
17'射门!!!马德里竞技球员索萨大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
19'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
19'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马德里竞技球员比利亚一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'索萨为马德里竞技赢得一个任意球.
20'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'绍尔-尼格斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
23'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉里维为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
26'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
26'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
26'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！巴列卡诺球员巴埃纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
30'进球啦！！！马德里竞技球员图兰大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索萨. 巴列卡诺 0-2 马德里竞技.
32'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比利亚.
33'巴列卡诺球员巴埃纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
33'加比将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
34'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'马德里竞技球员索萨一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'进球啦！！！巴列卡诺球员比埃拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特拉索亚斯. 巴列卡诺 1-2 马德里竞技.
42'马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
42'蒂托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
43'射门!!!巴列卡诺球员拉里维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'索萨为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
44'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'进球啦！！！马德里竞技球员图兰小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-3 马德里竞技.
45'+1'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 1-3 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马德里竞技球员比利亚一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
47'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
49'纳乔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'绍尔-尼格斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
51'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
51'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
52'马德里竞技球员图兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马德里竞技球员曼基洛拼抢犯规,对手获得控球权.
54'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
54'黄牌！马德里竞技球员曼基洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
57'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴列卡诺换人,诺奇纳换下拉斯
58'曼基洛将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
59'索萨将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
61'马德里竞技换人,奥利弗换下索萨
61'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
61'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
63'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
63'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！巴列卡诺球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'巴埃纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
64'马德里竞技换人,罗德里格斯上,奥利弗因伤下场.
65'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉里维为巴列卡诺赢得一个任意球.
66'巴列卡诺球员比埃拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳乔.
66'科克将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
67'科克将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
68'巴列卡诺球员拉里维大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴埃纳.
68'戈丁将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
69'菲利佩-路易斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
70'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
70'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
70'蒂托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
74'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比埃拉.
74'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
74'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯自摆乌龙,巴列卡诺 1-4 马德里竞技
76'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 巴列卡诺 2-4 马德里竞技.
76'巴列卡诺换人,卡斯蒂略换下巴埃纳
77'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
77'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图兰.
80'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下比利亚
81'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
81'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比埃拉.
83'巴列卡诺换人,法尔克换下比埃拉
84'巴列卡诺球员布雷诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯蒂略.
87'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'射门!!!巴列卡诺球员诺奇纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉里维.
90'射门!!!巴列卡诺球员法尔克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉里维.
90'库尔图瓦将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
90'+2'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是图兰.
90'+2'马丁内斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+3'下半场结束,巴列卡诺 2-4 马德里竞技
