8'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比利亚.                   8'第8分钟，比利亚禁区前抢断，迭戈-科斯塔禁区左侧无私回传，比利亚14码处射入上角
8'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 巴列卡诺 0-1 马德里竞技.                   8'第8分钟，比利亚禁区前抢断，迭戈-科斯塔禁区左侧无私回传，比利亚14码处射入上角
10'巴列卡诺球员拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷诺.                   8'第8分钟，比利亚禁区前抢断，迭戈-科斯塔禁区左侧无私回传，比利亚14码处射入上角
10'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，比利亚禁区前抢断，迭戈-科斯塔禁区左侧无私回传，比利亚14码处射入上角
10'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，比利亚禁区前抢断，迭戈-科斯塔禁区左侧无私回传，比利亚14码处射入上角
11'马德里竞技球员曼基洛犯规,致使对方获得点球.                   8'第8分钟，比利亚禁区前抢断，迭戈-科斯塔禁区左侧无私回传，比利亚14码处射入上角
11'点球,布雷诺在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.                   8'第8分钟，比利亚禁区前抢断，迭戈-科斯塔禁区左侧无私回传，比利亚14码处射入上角
40'进球啦！！！巴列卡诺球员比埃拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特拉索亚斯. 巴列卡诺 1-2 马德里竞技.                   40'巴列卡诺第40分钟扳回一城，特拉肖拉斯传球，比埃拉12码处射门偏转入网
42'马德里竞技球员比利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   40'巴列卡诺第40分钟扳回一城，特拉肖拉斯传球，比埃拉12码处射门偏转入网
42'蒂托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   40'巴列卡诺第40分钟扳回一城，特拉肖拉斯传球，比埃拉12码处射门偏转入网
43'射门!!!巴列卡诺球员拉里维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'巴列卡诺第40分钟扳回一城，特拉肖拉斯传球，比埃拉12码处射门偏转入网
74'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比埃拉.                   74'第74分钟，费利佩突入禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区边缘铲射，皮球打在尼格斯身上反弹入网
74'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.                   74'第74分钟，费利佩突入禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区边缘铲射，皮球打在尼格斯身上反弹入网
74'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯自摆乌龙,巴列卡诺 1-4 马德里竞技                   74'第74分钟，费利佩突入禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区边缘铲射，皮球打在尼格斯身上反弹入网
76'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 巴列卡诺 2-4 马德里竞技.                   74'第74分钟，费利佩突入禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区边缘铲射，皮球打在尼格斯身上反弹入网
76'巴列卡诺换人,卡斯蒂略换下巴埃纳                   74'第74分钟，费利佩突入禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区边缘铲射，皮球打在尼格斯身上反弹入网
77'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   74'第74分钟，费利佩突入禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区边缘铲射，皮球打在尼格斯身上反弹入网
77'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，费利佩突入禁区左侧传中，迭戈-科斯塔小禁区边缘铲射，皮球打在尼格斯身上反弹入网
