切尔西近5个赛季11战利物浦仅落败2场，其余9战取得4胜5平。利物浦期待5年来首度双杀切尔西。在双方英超历史的49次交锋中，切尔西19胜11平19负，其中客场6胜5平13负。这是两队历史上的第176场交锋，此前利物浦76胜38平61负占据上风。利物浦上周4天内接连从2项杯赛中出局，红军轮换9人，仅有菲尔米诺和维纳尔杜姆继续首发，结束非洲杯赶回的马内进入替补席。切尔西仅用威廉轮换佩德罗首发。
双方开场后均显得小心谨慎。利物浦首次射门出现在第12分钟，库蒂尼奥禁区弧边缘错过射门机会后传球，维纳尔杜姆右路25码处劲射被库尔图瓦飞身扑出。马蒂普传球失误，摩西禁区右侧的射门被米尔纳挡出底线。
<strong>切尔西第24分钟取得领先，拉拉纳禁区前对阿扎尔犯规，路易斯左路25码处任意球，皮球绕过人墙打中左侧立柱内侧入网，米尼奥莱毫无反应。这是他自2013年4月以来首度为蓝军进球。</strong>
威廉任意球传中，卡希尔和路易斯抢点未果，米尼奥莱扑出。路易斯受伤接受治疗，祖马和特里开始在场边热身，但巴西人接受治疗后重返赛场。威廉30码外远射高出。克拉滕伯格认为库尔图瓦拖延时间，比利时人被口头警告。亨德森不满判罚则被黄牌警告。
马内和斯图里奇都在下半场开始热身。利物浦第49分钟浪费机会，拉拉纳脚后跟妙传，克莱因禁区边缘拿球被铲断，但菲尔米诺12码处却离谱打偏。3分钟后，米尔纳防守失误，摩西禁区右侧劲射近角打在近角立柱外侧弹出。
<strong>利物浦第57分钟扳平，米尔纳禁区左侧接传中球头球摆渡，摩西头球解围蹭到皮球偏转，维纳尔杜姆小禁区前强力头球破门，1-1。</strong>威廉突入禁区右侧的传射滑门而出，迭戈-科斯塔远点包抄稍慢半拍。佩德罗替换阿扎尔出场。马内也换下库蒂尼奥。
<strong>切尔西第76分钟错失良机，科斯塔突入禁区边缘内被马蒂普绊倒，他亲自主罚点球被米尼奥莱扑出。</strong>法布雷加斯替换威廉出场。小法直传佩德罗，亨德森12码处做出关键铲断。坎特前场抢断后横传，佩德罗禁区弧边缘第一时间扫射擦柱偏出。
奥里吉换下拉拉纳。利物浦第91分钟险些绝杀，马内右路斜传，菲尔米诺小禁区前头球攻门正入库尔图瓦下怀。科斯塔被巴舒亚伊换下，利物浦球迷嘘声四起。