1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻
2'阿尔梅里亚中场的斜传球到禁区，第一点被瓦拉内头球解围
2'阿尔梅里亚目前排名积分榜第17位 ，保级压力很大哦
3'贝尔萨后场拿球，斜传球给到门德斯
3'门德斯背身停球，挑球过人，手球违例
3'J罗前场左路拿球，斜传球到后点找C罗
4'C罗稍微慢了点，没能在第一时间将球拿到
4'好在球出底线前，C罗还是拿球，回传阿韦洛亚
4'阿韦洛亚横传伊利亚拉门迪，伊利亚拉门迪斜传球到后点，被马丁内斯出击拿到
5'皇马前场进攻，阿韦洛亚右路的传中，J罗中路跟进，头球攻门，顶偏
5'瓦拉内后场拿球，带到中线位置，直塞找赫塞
6'赫塞停球没停好，被后卫上前一步断掉
6'J罗前场拿球，直塞给到小豌豆
7'小豌豆背身拿球，脚后跟过度球找C罗
7'C罗准备不足，球被后卫纳瓦诺控制
7'阿韦洛亚中场抢断，过度球给到C罗
7'C罗停球一晃，起脚打门，被马丁内斯扑出底线
8'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
8'J罗开出到禁区中路，C罗高高跃起，头球顶高
9'伊利亚拉门迪中场拿球，斜塞右侧给阿韦洛亚
9'阿韦洛亚面对逼抢，选择回传佩佩控制
10'科恩特朗左路的传球，被回防的阿尔梅里亚球员挡出边线
11'阿尔梅里亚右路进攻，贝尔萨过顶球找门德斯
11'传球力量过大，门德斯并未启动，球出了底线
11'帕特尔前场左路拿球，内切后的斜传球到禁区
12'瓦拉内力压赫梅德头球解围
12'皇马后场抢断，J罗过顶长传找小豌豆
13'贝尔萨转身回防，卡住身位，将球拿到，回传马丁内斯
14'科罗纳后场拿球，分球右侧
14'阿尔梅里亚后场传球，直塞找曼内
14'曼内中圈内拿球，佩佩身后上抢犯规
15'阿尔梅里亚前场进攻，赢得右侧角球机会
15'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
15'皇马的反击，赫塞带球单骑闯关
15'赫塞禁区弧顶穿裆想给C罗，被阿尔梅里亚球员挡出
17'J罗中场的传球到禁区找小豌豆，可惜太高了，直接出底线
18'克罗斯前场中路拿球，短传给到小豌豆
18'小豌豆拿球面对逼抢，分边左侧给科恩特朗
19'科恩特朗拿球，被门德斯连踢带拽，主裁判吹罚门德斯犯规
19'皇马获得前场左侧的任意球机会
19'J罗任意球斜传禁区，并未形成威胁
20'帕特尔左路拿球，自己趟球过大，被阿韦洛亚断掉
20'帕特尔再反抢，踢倒了阿韦洛亚，犯规
20'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0
21'门德斯右路拿球，单挑科恩特朗，后者阻挡犯规
21'阿尔梅里亚获得前场右路的任意球机会
21'任意球开出到前点，赫梅德出脚一蹭，球出底线
22'上半场比分会如何？1、皇马领先；2、阿尔梅里亚领先；3、平局[qiangda]
23'克罗斯中圈拿球，分球左侧给到科恩特朗
23'科恩特朗再转移球瓦拉内，瓦拉内给伊利亚拉门迪
23'伊利亚拉门迪斜传右侧给阿韦洛亚，阿韦洛亚的传中到后点，并未形成威胁
25'赫塞左路拿球，传球又被断了
25'皇马中场抢断，赫塞右路拿球，横传球到禁区
26'伊利亚拉门迪停球，强突下底，在和杜巴比耶争抢中摔倒在地，球出底线
26'主裁判并未表示，吹给了阿尔梅里亚的门球，现场嘘声一片
27'J罗前场中路拿球，强突被埃德加撞翻在地
27'皇马获得前场中路的任意球机会
27'位置相当不错，球门的正前方，C罗的射程内
28'C罗的任意球攻门，越过四人人墙，擦着横梁出了底线
29'科恩特朗左路直塞给C罗，C罗利用速度强突，被纳瓦诺放铲解围出边线
30'瓦拉内的直塞球给到小豌豆，小豌豆横传找左侧科恩特朗
30'科恩特朗在争抢中也没能拿到，球直接出了边线
30'上半场30分钟，比分依旧是0-0
31'久攻不下，安切洛蒂在场边也是一脸着急
32'帕特尔前场左路拿球，没控制好，被佩佩上抢拿到
32'C罗前场背身停球，纳瓦诺身后上抢，踢翻C罗
32'皇马再次获得前场的任意球机会
33'C罗的任意球再次越过人墙，可惜还是个高射炮！！！
34'科罗纳前场中路拿球，面对逼抢，回传杜巴比耶
34'杜巴比耶直塞找赫梅德，被阿韦洛亚放铲拦截
35'皇马前场进攻，克罗斯直塞给到J罗
35'J罗再给小豌豆，小豌豆回敲给J罗
35'J罗禁区线上停球，想调整到自己左脚，结果失误啦
35'阿韦洛亚中场战术犯规，放倒了拿球准备反击的贝尔萨
36'小豌豆右路背身拿球，纳瓦诺连续上抢，踢倒小豌豆，犯规
36'C罗前场拿球，直塞给到赫塞
37'赫塞的传中，被杜巴比耶挡出底线
37'皇马获得右侧角球机会，战术角球开出
37'赫塞右路拿球，横传中间，克罗斯跟进远射，打飞
38'帕特尔前场拿球，遭遇夹击，球丢啦
38'阿韦洛亚带球过中线，分球左侧找C罗，球被断啦
38'曼内左路拿球，直塞给到贝尔萨
39'贝尔萨控球内切，再转移球，被回防的皇马球员拦截
39'皇马反击，赫塞右路传中到禁区，C罗没顶到，球打在马塞洛-席尔瓦身上弹下，被马丁内斯出击拿到
40'阿尔梅里亚前场传接球，直接出线
41'J罗和科恩特朗都很着急，拿起皮球往场内扔，结果场内出现两个皮球，小花絮啊
41'C罗中场争抢中撞倒了科罗纳，犯规
41'莫德里奇身穿便装，坐在场边，目不转睛的顶住场上的形势
42'赫塞右路拿球，强突被杜巴比耶破坏出底线
42'皇马再次获得右侧角球，克罗斯主罚
42'角球开出到后点，C罗头球摆渡，马丁内斯出击，抢在J罗之前将球拿到
44'伊利亚拉门迪左路拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
44'瓦拉内斜传球右路给阿韦洛亚，阿韦洛亚的传球被挡出
44'皇马进球啦！！！
45'J罗的凌空抽射！！！
45'克罗斯中路拿球，挑传球往禁区送，马塞洛-席尔瓦附身头球解围，没能顶远，J罗跟进，大禁区弧内的凌空抽射，打进！！！
46'阿尔梅里亚中圈开球，主裁判鸣哨
1'下半场比赛开始
1'阿尔梅里亚开球，从左向右进攻
1'科恩特朗左路拿球，面对逼抢，横传给到伊利亚拉门迪
2'克罗斯前场拿球，直塞给到C罗
2'C罗不停球，再回传克罗斯，力量稍微大了，球被阿尔梅里亚球员伸脚破坏
3'现场来了69813人，还不是太爆满啊
3'C罗右路拿球，分球给到赫塞
4'赫塞底线内切，接着起球，被后卫头球解围出底线
4'皇马获得右侧角球机会，第一点被防守球员解围
4'皇马再进一个，2-0！！！
5'多斯桑托斯的乌龙大礼！！！
6'克罗斯禁区右侧拿球，低平球横传门前，越过马丁内斯，C罗和多斯桑托斯争抢，后者铲球铲进自己大门！！！
7'皇马进球后，字幕打出C罗的进球，C罗摇着手指示意不是自己进球，最后字幕也是改了，有意思哦
7'皇马前场进攻，赢得左侧的任意球机会
7'J罗任意球斜传禁区，并未形成威胁
8'伊利亚拉门迪中场拿球，基本都是回传
8'赫塞右路拿球，边路传中到前点，再被后卫头球解围出底线
8'皇马再次获得右侧角球机会，克罗斯主罚
8'角球开出，第一点被阿尔梅里亚球员解围
9'贝尔萨后场拿球，过了中线，分边右侧给到纳瓦诺
9'纳瓦诺的斜传球往禁区送，被佩佩头球解围
9'贝尔萨拿球，再给纳瓦诺，纳瓦诺的右路传中，被科恩特朗挡出底线
10'阿尔梅里亚获得右侧角球机会，贝尔萨主罚
10'角球开出到禁区，小豌豆的头球解围
10'J罗后场防守，身后放铲，铲翻了埃德加
10'阿尔梅里亚获得前场右路的任意球机会
11'贝尔萨任意球斜传禁区，赫梅德的头球，打在佩佩身上出底线
11'阿尔梅里亚的角球，开出到前点，纳瓦斯单拳打出
11'阿尔梅里亚球员再抢，头球顶出了底线
12'埃德加前场右路拿球，强突遭遇夹击
13'伊利亚拉门迪回防放铲，带倒了埃德加，被吹犯规
13'阿尔梅里亚换人：17号埃德加-门德斯下，换上19号乔纳森
13'阿尔梅里亚前场右路的任意球机会
13'曼内任意球搓传前点，被挡出
14'乔纳森抢到第二落点，调整一下再打，并未形成威胁
15'J罗的传中球到后点，被马塞洛-席尔瓦头球解围出边线
15'皇马中场的过顶球找小豌豆
15'小豌豆跑过了，球打在其加厚跟上，转身再拿，被后卫破坏
16'这球传切得当的话，是一次绝佳机会啊
16'乔纳森右路拿球，内切到大禁区线上起脚打门，打在边网上
17'阿尔梅里亚再次换人：24号伊斯皮诺萨上，换下22号帕特尔
17'赫塞右路拿球，横切，自己趟球趟大，被断啦
18'伊斯科和卢卡斯-席尔瓦站在场边，准备登场啦
19'阿尔梅里亚前场进攻，乔纳森的分球，被回防的伊利亚拉门迪挡出
19'皇马的反击，小豌豆直塞找赫塞，力量太大，直接出了底线
21'皇马的前场进攻，赢得左侧角球机会
21'阿尔梅里亚再次换人：31号卡尔沃上，换下7号贝尔萨
22'皇马左侧角球开出到禁区，第一点被阿尔梅里亚球员解围
22'皇马的前场进攻，再次赢得右侧角球机会
23'角球开出到禁区中路，瓦拉内的头球攻门，顶偏了
23'之前皇马连换两人：23号伊斯科和16号卢卡斯-席尔瓦上，换下10号J罗和24号伊利亚拉门迪
24'赫塞右路拿球，强突后的传中，再次赢得角球
24'克罗斯角球开出到禁区，马丁内斯出击将球拿到
24'阿尔梅里亚的反击，纳瓦诺右路拿球，传中被拦截
24'皇马的反击，C罗左路拿球强突，被后卫连拉带拽，球丢啦
25'主裁判并未表示，C罗和安切洛蒂同时不满
25'克罗斯前场拿球，分球左侧给C罗
26'C罗带球进入禁区，再横传到远端，可惜跟进的小豌豆还是慢了，球滑门而过，出底线
27'乔纳森右路拿球，面对瓦拉内的补防，人球分过，球被瓦拉内挡出边线
28'阿韦洛亚右路拿球，过顶直传找C罗
28'杜巴比耶头球解围冒顶，球被C罗拿到
28'C罗拿球强突，边路传中到前点，小豌豆的抢点打门，打在了边网上。。
30'纳瓦诺右路拿球，强突被上来防守的科恩特朗撞翻在地
30'主裁判给科恩特朗出示了黄牌警告！！！
30'阿尔梅里亚获得前场右侧任意球机会
31'任意球斜传禁区，并未形成威胁
32'小豌豆禁区内拿球，一扣摆脱，起脚打门，打在C罗身上出了底线
33'科恩特朗左路拿球，人球分过，摔倒在地，裁判并未理会
34'赫塞右路拿球，起球到禁区，落点不佳，被后卫解围
34'科恩特朗左路拿球，再传禁区，又被后卫解围
35'全场比赛80分钟了，比分2-0，皇马领先
35'伊斯皮诺萨前场拿球，内切后有机会起脚，没打
36'再调整，球被瓦拉内上来出脚破坏
36'乔纳森右路拿球，斜传禁区，再被解围
36'科罗纳跟进远射，被挡出
36'C罗拿球反击，中路强突，禁区弧顶的远射，打高
37'卢卡斯-席尔瓦中场拿球，面对逼抢，回传瓦拉内
37'瓦拉内斜传转移到右路给阿韦洛亚
37'阿韦洛亚边路传中到禁区，被后卫抢先解围
38'赫塞右路拿球，底线内切后的传中，再被科罗纳挡出底线，角球
38'角球开出到前点，C罗头球一蹭，后点伊斯科再控球
38'皇马再进一个！！！
39'阿韦洛亚的倒地铲射破门！！！
40'伊斯科禁区外直塞给到小豌豆，小豌豆小禁区左侧横传球到后点，阿韦洛亚抢在C罗之前铲射破门！！！
40'之前多斯桑托斯的乌龙也是拦截了C罗的射门，这次又被阿韦洛亚抢先，C罗很是郁闷啊
41'C罗前场拿球，斜传球找小豌豆
41'小豌豆的凌空打门，踢飞
42'阿尔梅里亚前场进攻，赢得右侧角球，并未形成威胁
43'之前皇马用完了第三个换人：用18号纳乔换下了2号瓦拉内
43'球迷期待的厄德高首演，又要推迟了
43'小豌豆禁区线上拿球，直塞给到C罗
43'C罗得球直接左脚爆射，打在防守球员身上出了底线
44'皇马获得左侧角球机会，第一点被阿尔梅里亚球员解围
44'佩佩得球再传禁区，C罗头球顶高
46'C罗一脸郁闷，掀起球衣发泄
46'下半场比赛补时2分钟
46'伊斯科中场和卢卡斯-席尔瓦的连续一脚传递，被拦截啦
47'阿尔梅里亚反击，赢得右侧角球机会
47'战术角球开出，纳瓦诺横传给到乔纳森
47'乔纳森拿球转身，强突被断啦
47'皇马的反击，伊斯科中路直塞给到赫塞
48'赫塞右路拿球，转身勾传门前
48'伊斯科背身停球，一挑，转身右脚凌空打门，踢飞
