 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
3'卡拉莫为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
3'热那亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'什克里尼亚尔将球处理出底线,热那亚获得角球.
5'坎德雷瓦将球处理出底线,热那亚获得角球.
9'射门!!!热那亚球员潘德夫球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andrej Galabinov.
10'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
10'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
11'斯波利为热那亚赢得一个任意球.
11'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
16'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
16'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
17'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
19'国际米兰球员卡拉莫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎德雷瓦.
20'加格里亚迪尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
26'热那亚球员Andrej Galabinov大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉克索尔特.
27'潘德夫为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'佩林将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'国际米兰球员维奇诺小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
35'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
37'希列马克为热那亚赢得一个任意球.
37'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
38'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'德安布罗西奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
40'Andrej Galabinov为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'坎赛罗将球处理出底线,热那亚获得角球.
43'热那亚球员Andrej Galabinov大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希列马克.
45'国际米兰球员拉诺齐亚自摆乌龙,热那亚 1-0 国际米兰
45'+1'上半场结束,热那亚 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,热那亚 1-0 国际米兰
46'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
46'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
47'热那亚球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡拉莫为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
48'阿里安度-罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
48'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给坎赛罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'加格里亚迪尼为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
53'坎赛罗将球处理出底线,热那亚获得角球.
54'热那亚球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡拉莫为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'热那亚换人,Stephane Omeonga换下贝萨
57'Ervin Zukanovic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'国际米兰卡拉莫受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,热那亚获得角球.
59'热那亚球员拉克索尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'进球啦！！！热那亚球员潘德夫大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉克索尔特. 热那亚 2-0 国际米兰.
62'国际米兰换人,拉菲尼亚换下维奇诺
63'热那亚球员罗塞蒂尼一脚直塞球给Andrej Galabinov,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加格里亚迪尼.
66'热那亚球员Stephane Omeonga大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'拉诺齐亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
67'拉克索尔特将球处理出底线,国际米兰获得角球.
69'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎赛罗.
69'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡拉莫.
70'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡拉莫为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'Stephane Omeonga将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'国际米兰球员坎赛罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
71'国际米兰球员卡拉莫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
72'热那亚球员潘德夫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
73'斯波利为热那亚赢得一个任意球.
73'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
76'国际米兰球员拉菲尼亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
76'国际米兰换人,布罗佐维奇换下博尔加-巴雷罗
77'国际米兰换人,皮纳蒙蒂换下坎德雷瓦
77'热那亚换人,拉帕杜拉换下Andrej Galabinov
78'斯波利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'国际米兰球员埃德大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
79'热那亚球员拉帕杜拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Stephane Omeonga.
79'热那亚球员拉帕杜拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
79'坎赛罗将球处理出底线,热那亚获得角球.
80'热那亚球员Ervin Zukanovic大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是希列马克.
80'热那亚换人,拉左维奇换下潘德夫
82'贝尔托拉奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'Ervin Zukanovic将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'国际米兰球员埃德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'Ervin Zukanovic为热那亚赢得一个任意球.
83'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'希列马克为热那亚赢得一个任意球.
84'国际米兰球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'国际米兰球员皮纳蒙蒂大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.
88'热那亚球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'热那亚球员拉左维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'拉菲尼亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,热那亚 2-0 国际米兰
 全场比赛结束,热那亚 2-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
