9'射门!!!热那亚球员潘德夫球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Andrej Galabinov.                   9'开场9分钟，热那亚前场反抢，加拉比诺夫传球，潘德夫突入禁区右侧小角度低射被汉达诺维奇没收
10'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，热那亚前场反抢，加拉比诺夫传球，潘德夫突入禁区右侧小角度低射被汉达诺维奇没收
10'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，热那亚前场反抢，加拉比诺夫传球，潘德夫突入禁区右侧小角度低射被汉达诺维奇没收
11'斯波利为热那亚赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，热那亚前场反抢，加拉比诺夫传球，潘德夫突入禁区右侧小角度低射被汉达诺维奇没收
11'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，热那亚前场反抢，加拉比诺夫传球，潘德夫突入禁区右侧小角度低射被汉达诺维奇没收
45'国际米兰球员拉诺齐亚自摆乌龙,热那亚 1-0 国际米兰                   45'国米第45分钟首先失球
45'+1'上半场结束,热那亚 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'国米第45分钟首先失球
46'热那亚球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'国米第45分钟首先失球
46'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   45'国米第45分钟首先失球
47'热那亚球员Ervin Zukanovic拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'国米第45分钟首先失球
47'卡拉莫为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   45'国米第45分钟首先失球
48'阿里安度-罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   45'国米第45分钟首先失球
48'国际米兰球员加格里亚迪尼一脚直塞球给坎赛罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'国米第45分钟首先失球
59'热那亚球员拉克索尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   59'国米第59分钟再丢一球
59'进球啦！！！热那亚球员潘德夫大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉克索尔特. 热那亚 2-0 国际米兰.                   59'国米第59分钟再丢一球
62'国际米兰换人,拉菲尼亚换下维奇诺                   59'国米第59分钟再丢一球
