随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'吉列尔梅为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兰.
4'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
4'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
6'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
7'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'平齐为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
8'乌迪内斯球员迪纳塔莱一脚直塞球给瓦奎,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'加-希尔瓦将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
9'射门!!!巴勒莫球员乔切夫球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'进球啦！！！巴勒莫球员Achraf Lazaar大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 乌迪内斯 0-1 巴勒莫.
16'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
17'乌迪内斯球员迪纳塔莱一脚直塞球给泰罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
21'进球啦！！！巴勒莫球员康斯坦特大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 乌迪内斯 0-2 巴勒莫.
22'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
22'乌迪内斯球员泰罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
23'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
25'康斯坦特为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
25'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴勒莫乔切夫受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'巴勒莫球员乔切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿兰为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
31'乌迪内斯球员阿兰一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'巴勒莫球员加拉洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯波利.
32'Iván Piris将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
33'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
33'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
35'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
37'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Achraf Lazaar为巴勒莫赢得一个任意球.
42'乌迪内斯球员迪纳塔莱拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
44'巴勒莫球员迪巴拉小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是巴斯克斯.
44'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是平齐.
44'维迪耶罗将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
45'+1'上半场结束,乌迪内斯 0-2 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'乌迪内斯换人,佩里卡换下Iván Piris
下半场比赛开始,乌迪内斯 0-2 巴勒莫
48'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
48'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
50'巴勒莫球员巴斯克斯一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'瓦奎为乌迪内斯赢得一个任意球.
52'加拉洛将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
54'巴勒莫球员乔切夫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
56'射门!!!巴勒莫球员巴斯克斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔切夫.
58'达尼洛将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
58'巴勒莫球员加拉洛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'泰罗为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
61'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔切夫.
62'乌迪内斯球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
63'乌迪内斯球员Silvan Widmer大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿兰.
63'乌迪内斯球员平齐大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪纳塔莱.
64'巴勒莫球员康斯坦特一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'进球啦！！！巴勒莫球员乔切夫球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是里斯波利. 乌迪内斯 0-3 巴勒莫.
67'巴勒莫换人,博尔佐尼换下加拉洛
68'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
68'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
69'乌迪内斯换人,巴杜换下泰罗
69'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
70'里斯波利为巴勒莫赢得一个任意球.
70'乌迪内斯球员佩里卡拼抢犯规,对手获得控球权.
71'乔切夫为巴勒莫赢得一个任意球.
71'乌迪内斯球员巴杜拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴斯克斯为巴勒莫赢得一个任意球.
72'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！乌迪内斯球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下巴斯克斯
74'乔切夫为巴勒莫赢得一个任意球.
74'乌迪内斯球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！乌迪内斯球员吉列尔梅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
76'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
77'Andrea Belotti为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
77'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
78'Achraf Lazaar将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
79'乌迪内斯换人,Rodrigo Aguirre换下吉列尔梅
79'乔切夫将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
79'乌迪内斯球员瓦奎大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
79'康斯坦特将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
80'巴勒莫球员里斯波利大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
81'进球啦！！！乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 乌迪内斯 1-3 巴勒莫.
84'巴勒莫球员里斯波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
85'巴勒莫换人,马雷斯卡上,Andrea Belotti因伤下场.
86'Giancarlo Gonzalez将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
87'巴勒莫球员Achraf Lazaar手球犯规,对手获得球权.
88'巴勒莫球员博尔佐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'乌迪内斯球员佩里卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加-希尔瓦.
90'乌迪内斯球员Rodrigo Aguirre一脚直塞球给佩里卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
90'+2'乌迪内斯球员Rodrigo Aguirre拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！乌迪内斯球员Rodrigo Aguirre因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'巴勒莫球员Achraf Lazaar拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Rodrigo Aguirre为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'乌迪内斯球员平齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴杜.
90'+3'维迪耶罗将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+4'下半场结束,乌迪内斯 1-3 巴勒莫
全场比赛结束,乌迪内斯 1-3 巴勒莫,谢谢各位收看新浪足球直播.
