1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球
1'长传前场右路
1'吕征丢球，上海申花队断球反击
1'鲁能泰山队中场拚抢犯规，任意球机会
2'由于洛夫首秀，今天鲁能大球场的球迷人数可以说是创纪录了
2'洛夫是鲁能泰山队引援上最大手笔
3'上海申花队左中和攻到前场，回传球被断
3'上海申花队进球啦！！爱德华 1-0，2分钟！！
4'鲁能泰山队回传失误，耿晓锋出击，爱德华晃过门将推射破门！
4'两分钟就被破门，鲁能泰山队开局不利
5'鲁能泰山队把球转移到右路，王彤横传禁区
5'上海申花队大脚破坏，长传反击了
5'达迪左路突破横传右路，被鲁能泰山队抢断下来
6'鲁能泰山队右路攻到前场，横传球被断
6'戴琳右路带球进攻，郑铮破坏出边线
7'马塞纳左路突破没能成功
7'后场郑铮得球，横传交给安塔尔
7'洛夫还没能拿球
8'郑铮左路接球，传给了马塞纳，再传禁区交给洛夫，被对方破坏
8'王彤右路横传禁区！！洛夫头球顶门，反弹球，王大雷神奇地扑出！！
9'鲁能泰山队角球机会
9'角球发到禁区内，汪强侧身打门高出
9'安塔尔把球开到前场，洛夫争抢犯规
10'上海申花队挑传禁区，曹赟定转身打门，打高
10'这次进攻也有相当威胁
11'郑铮横传中路，吕征直传，洛夫停球远了
11'金敬道中场拿球，分到右路
12'洛夫在前场得球直传，王永珀已经到位，被对方截断
12'吕征右路突破横传，被对方挡出来
13'托兰佐直传球，交给达迪
13'达迪外围一脚远射，耿晓锋扑住来球
13'洛夫在大禁区线上拿球，直传王永珀，可惜王永珀被挡在身后
14'金敬道中场争顶，对托兰佐犯规
15'洛夫在前场拿球突破横传，王永珀直塞球没能过去
15'安塔尔后场断球，转移到左路交给马塞纳
16'马塞纳带球到前场，回传安塔尔，再横传给了吕征
16'吕征外围大力远射！！王大雷把球扑住
16'吕征后场拿球，右路快速反击！！王长庆阻挡犯规
16'主裁判给王长庆出示了黄牌
17'吕征和王永珀站在了球前
17'王永珀发任意球到禁区内后点，皮球弹地出底线
18'王永珀中场抢球犯规，侵犯王寿挺
19'上海申花队右路进攻，郑铮破坏
19'戴琳发出界外球，对方解围不远
19'托兰佐分球给戴琳，鲁能泰山队断球长传找洛夫
20'鲁能泰山队后场又出现失误，哈蒂布一脚远射，耿晓锋没收
20'马塞纳左路横传中路，戴琳踢人放倒了马塞纳
20'前场左翼任意球机会
21'任意球发出来，没有形成威胁
21'戴琳中场传球失误，鲁能泰山队反击
22'马塞纳横传球交给王永珀，再转移到右路给吕征
22'吕征右路内切，一脚远射没有力量，被守门员没收
22'后场麦克格文断球，助攻过中场，交到右路给吕征
23'王永珀分球到右路，王彤横传禁区，对方大脚破坏
23'郑铮抢球没能停好，出边线
23'戴琳右路井攻，王永珀抢断，鲁能泰山队打反击
23'吕征右路突破，再边线，王彤斜传禁区，戴琳大脚破坏
24'金敬道停球时手球犯规
24'金敬道带球到中场，达迪绕前抢球犯规
25'鲁能泰山队横传球又出现失误，出边线
26'戴琳右路挑传，被郑铮挡出边线
26'鲁能泰山队后场传球又失误，达迪分球，哈蒂布横传禁区，被对方解围出来
26'鲁能泰山队右路长传球，吕征突破到禁区内，小角度打门被挡出底线
27'角球发到禁区内，对方抢点顶出
28'后场上海申花队断球，中路反击
28'戴琳右路斜传，哈蒂布再传球，被鲁能泰山队破坏
28'戴琳右路突破，马塞纳防守犯规
28'上海申花队前场右路任意球机会
29'任意球发到禁区内后点，王寿挺抢点打门！！高出
30'吕征右路斜传门前，洛夫头球顶门，被戴琳挡出底线
30'王永珀发角球
30'球发到禁区内，被对方破坏出来
30'托兰佐长传球，哈蒂布拉人犯规
31'王永珀右路横传禁区，吕征倒在禁区内！！裁判没有任何表示
31'哈蒂布左路带球进攻，王彤防守犯规！！他与裁判理论，自找黄牌！
32'王长庆大脚开任意球到前场，哈蒂布越位
32'马塞纳左路带球突破，横传球被挡出来
32'托兰佐放倒了马塞纳，主裁判并没有吹
33'上海申花队长传球，进攻队员抢球犯规
33'王永珀顺路突破分边，交给王彤
34'马塞纳中路直传想给洛夫，丢球
34'王永珀直传禁区，洛夫接球突破，被几名队员把球铲出
34'角球发到禁区内，没能形成威胁
35'哈蒂布左路突破了王彤的防守，横传门前，郑铮为保险起见把球顶出底线
35'上海申花队得到角球机会
36'上海申花队又进球啦！又是达迪，2-0
36'托兰佐发角球到禁区内后点，达迪抢点头球顶门，皮球应声入网
37'哎，主场作战，连丢两球！！鲁能泰山队的防守线真是纸做的！
38'现场的球迷在高喊着“蒿俊闵”的名字
38'后场上海申花队断球又打快速反击
38'曹赟定突破到禁区内一脚打门，被挡出
38'王永珀在前场横带，被抢断
39'上海申花队长传球，反越位成功
39'哈蒂布突破到禁区，和汪强一对一，没能过去
39'上海申花队再斜传禁区，达迪越位
40'安塔尔接马塞纳传球，分到右路
40'王永珀斜传禁区，被挡出底线
40'角球发到禁区内，麦克格文头球顶门，王大雷扑住！
41'安塔尔直传禁区！洛夫被放倒，球到了吕征脚下！吕征一脚打门击中后门柱弹回来，吕征再补又从另一侧偏出！
42'鲁能泰山队的这次配合真好，可惜运气不佳
42'马塞纳左路突破，被对方破坏
43'中场鲁能泰山队断球，长传进攻
43'洛夫在禁区内接球转身突破，被戴琳铲出底线
44'角球发到禁区内后点，麦克格文回顶，皮球偏出
45'马塞纳中场接球，王寿挺背后推人犯规
45'吕征右路突破回传，王彤横传转移到左路
45'马塞纳左路传球，王永珀机传失误
45'王永珀横传失误
45'托兰佐中路快速反击，金敬道背后犯规
46'任意球发出来，鲁能泰山队断球右路反击
46'吕征右路突破横传洛夫，传在了洛夫身后
46'安塔尔直传禁区没能过去，上海申花队反击
47'王永珀妆安塔尔传球，直传给了洛夫
47'洛夫分球到左路，马塞纳接球后被戴琳放倒
47'鲁能泰山队快速发出任意球，转移到中路进攻
47'麦克格文挑传禁区，安塔尔插上抢点打门，打飞！
48'鲁能泰山队占到了优势，但一直没能破门得分
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队0-2暂时落后于上海申花队
48'裁判吹哨后，麦克格文似乎说了些什么，吃到黄牌
46'下半场比赛开始
46'上海申花队中圈开球回传
46'戴琳大脚长传过顶球，哈蒂布反越位成功，面对耿晓锋打门被挡出，达迪补射踢空了！！
47'鲁能泰山队的防守形同虚设！！！
47'还有耿晓锋表现不俗
47'鲁能泰山队左路横传，马塞纳头球后顶，王永珀侧身打门偏出
47'王永珀中场得球，回传一下过渡到左路进攻
48'鲁能泰山队中场分到左路，安塔尔直传球
49'汪强中场扮到球，达迪反抢犯规
49'吕征右路突破分球，王彤脚下打滑，倒地
50'后场鲁能泰山队得球，走右路进攻
51'马塞纳左路突破分边，交给郑铮
51'郑铮横传，洛夫长传给右路的吕征
51'吕征回传，王彤斜传到门前，王永珀头球顶门！！偏了
53'马塞纳强突，晃过三名队员，被放倒
53'主裁判给熊飞出示了黄牌
54'蒿俊闵上场啦
54'鲁能泰山队左路横传禁区，麦克格文推人犯规
56'吕征右路突破，回传给了王彤
56'王彤横传，再转移到左路
57'洛夫进球啦！！首秀进球，鲁能泰山队扳回一球
57'洛夫拿球后突破一脚打门，皮球应声入网！！
58'上海申花队右路横传被破坏
58'鲁能泰山队快速反击，对方把球破坏
58'鲁能泰山队得到角球机会
58'角球发到禁区内，吕征顶门偏出
59'鲁能泰山队断球反击，蒿俊闵正对大门的远射，王大雷没收
59'上海申花队右路挑传，达迪越位
59'马塞纳左路接球，突破传球，王永珀被托兰佐放倒
60'鲁能泰山队得到前场任意球
60'任意球发出来机传到右路，王彤地滚球横传，王长庆把球破坏
60'马塞纳强突，戴琳解围
61'上海申花队换人：郑凯木上场换下曹赟定
61'马塞纳左路突破，被戴琳破坏出边线
62'郑铮发出界外球，安塔尔带球大了些
62'鲁能泰山队再换人：杨旭上场换下吕征
63'后场鲁能泰山队断球
63'从右路反击
63'蒿俊闵传身后球，杨旭下底横传，托兰佐把球破坏出边线
64'王彤右路挑传，被对方挡出边线
64'洛夫直传禁区，蒿俊闵停球一脚斜射，打偏
65'后场鲁能泰山队断球，转移到左路进攻
65'马塞纳左路突破横传，对方顶了一下出底线，角球
66'蒿俊闵发角球到禁区内，对方抢点顶出
66'王永珀突破下底，小角度打门，被王大雷碰出底线
66'王永珀发角球到前点，对方破坏出来
66'安塔尔停球离身体较远，被断！
67'安塔尔反抢放倒了托兰佐，犯规，吃到了黄牌
68'王彤右路斜传禁区，杨旭回做，洛夫分到左路
68'蒿俊闵左路横传禁区，打在了防守队员手上！
68'郑凯木手球犯规，点球！！！
69'点球交给洛夫来罚点球！
69'洛夫点球命中！！！2-2
70'洛夫罚点球太有意思啦！！小碎步象在调戏守门员，突然一脚打门球进！
70'双方站在了同一起跑线上
71'王永珀右路机传禁区，戴琳把球顶出边线
73'王永珀得球快速反击！！被铲倒在地！
73'主裁判给托兰佐出示黄牌
74'王永珀斜传禁区，杨旭头球过渡，马塞纳顶门时被王长庆碰出底线
74'蒿俊闵发出角球，斯基亚维把球顶出
74'王彤在前场抢球时抬脚过高
75'上海申花队左路横传被断
75'鲁能泰山队快速反击
76'蒿俊闵传出球后，险些被王寿挺撞倒
76'沾沾自喜中场拿球分到右路，王永珀横传禁区，马塞纳争顶没能顶到
77'杨旭中路突破，被托兰佐放倒！
77'这个任意球的位置不错，王永珀可以直接打门啦！
78'任意球直接打门，王大雷没收
79'上海申花队换人：王飞上场换下哈蒂布
80'杨旭右路突破，被托兰佐破坏出边线
80'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场换下王永珀
80'洛夫左路突破横传到门前，杨旭啊，没能碰到球，安塔尔也没能碰到！
81'现场球迷人数创纪录了！！37861人！！！
81'上海申花队右路横传，球到另一侧
82'鲁能泰山队得到角球机会
82'蒿俊闵发角球到禁区内后点，安塔尔顶到了，直接出了底线
84'郑铮左路横传禁区，球到右翼，安塔尔没能追上
84'上海申花队直传禁区，达迪越位！！
84'达迪对这个判罚有异议，抱着球在转圈
85'马塞纳挑传禁区，杨旭快速插上，可惜传球大了点
85'鲁能泰山队非常渴望三分！他们在加强进攻
86'汪强左路突破，达迪推人犯规
86'达迪上前挑衅性地推人
86'王彤右路直传球，蒿俊闵直传禁区，被对方断下来
87'马塞纳漂亮的过人交给杨旭，再横传安塔尔
87'蒿俊闵分右路，马塞纳传门前，碰到王长庆出底线，角球
87'角球发到禁区内，对方破坏
88'郑铮左路斜传禁区，王长庆不敢大意，把球破坏出底线
88'角球发到门前，对方抢点破坏
88'托兰佐带球快速反击
88'达迪挑传球打在郑铮的身上，鲁能泰山队进攻
89'鲁能泰山队进球啦！！！杨旭，3-2！
89'反超！！反超！！！
89'蒿俊闵左路斜传禁区内后点，洛夫后点打门，被王大雷挡出来！！杨旭补射球进！！！！
89'刚才是哪位高级球迷说的？？反超？
90'中场洛夫断球，转移到左路进攻
90'洛夫的首秀可以说非常完美
90'马塞纳后场得球右路带球到前场，交给王彤
91'下半场比赛要补时 4 分钟
91'鲁能泰山队突破造成对方犯规
92'前场右路任意球机会
92'马塞纳和洛夫站在球前
92'战术任意球发出来，洛夫右路带球突破，在对方逼抢下球出边线
93'刘彬彬中路突破推传禁区，马塞纳劲射被王大雷没收
93'洛夫对这脚打门有看法啊！！如果刘彬彬传给他，或者马塞纳传给他的话，可能完成帽子戏法
93'王大雷大脚开球到前场
94'安塔尔断球直传，交给马塞纳
94'马塞纳传到左路交给了洛夫
94'洛夫突破大了点，马塞纳接球打门，被对方挡出底线
94'鲁能泰山队得到角球机会
95'角球没有开出来，主裁判哨响
95'比赛结束，鲁能泰山队上演神奇大逆转，3-2战胜上海申花队
