中超历史上双方已交锋过19次，山东鲁能对上海申花8胜4平7负；其中，山东鲁能主场7胜2平处于绝对优势；本赛季首回合较量，山东鲁能客场占尽优势却以1-2负于上海申花，遭遇了本赛季的首败。上轮联赛，山东鲁能客场1-2负于天津泰达，2连胜的反弹走势又被压制，但是仍以7分优势高居第二位，而上海申花则在上轮比赛后段被杭州绿城绝杀，目前已经滑落到第12位。此战，安蒂奇派出了二次引援期间引进的巴西前国脚洛维首发，伤愈复出的蒿俊闵也进入替补席。来自日本的裁判员井上知大担任本场比赛主裁判。
<strong>开场仅仅2分08秒，客场作战的上海申花取得领先，王永珀中场带球被逼回传后场回传失误，耿晓峰出击未能碰到皮球，达迪得球面对空门，虽然麦克格文补防到位，但是达迪轻松推射穿过麦克格文小门飞进球门，1-0！</strong>第8分钟，王彤边路突破到底线附近挑传禁区，后点的洛维头球顶出反弹球，王大雷反应神速在门线上将球托出底线。鲁能角球发出，洛维禁区内拿球突然送出传中，汪强侧身钩射偏出。第10分钟，哈蒂布禁区前挑传，汪强和麦克格文防守失误，曹S定快速转身小角度打门，球稍稍高出。
第13分钟，上海申花快速反击，达迪禁区外拿球横带后远距离低射，球被耿晓峰没收。第15分钟，吕征觅得机会完成一脚高质量远射，球被王大雷没收。1分钟后，吕征快速突破造成王长庆犯规，后者吃到黄牌。第19分钟，山东鲁能后场传球失误，上海申花得球后直接起脚远射，球被耿晓峰没收。第22分钟，王永珀中路拿球分边，吕征右路内切后一脚远射，王大雷将球没收。第24分钟，山东鲁能后场解围不远，战怡麟边路拿球后凌空抽射，球被门将耿晓峰获得。第26分钟，山东鲁能后场再次出现传球失误，达迪得球快速传中，哈蒂布传中被解围。第27分钟，山东鲁能快速反击，吕征小角度打门被防守队员挡出底线。
第31分钟，王彤防守犯规吃到黄牌。第33分钟，山东鲁能错失得分良机，王永珀中路送出直塞球，洛维得球形成单刀，李建滨下铲干扰，戴琳接着铲球解围。<strong>第35分钟，上海申花扩大比分，托兰佐主罚角球弧线球传中，麦克格文盯人失误，门前的达迪轻松头球破门，2-0！</strong>完成梅开二度的达迪联赛进球达到8个，是上海申花队的头号射手。之后，上海申花再次快速反击，曹S定得球连续晃过鲁能防守队员后转身射门被挡出。第40分钟，山东鲁能获得角球，王永珀弧线球传中，麦克格文头球攻门，球被王大雷没收。
第41分钟，安塔尔中路直塞，洛维禁区内被拉到，但是后插上的吕征拿球形成单刀，可惜他的射门击中了立柱弹出，之后吕征再次头球补射空门竟然离奇偏出。第43分钟，洛维连续盘带为山东鲁能赢得角球，王永珀弧线球传中，麦克格文后点回顶失误直接出界。上半场补时阶段，山东鲁能再次错失进球机会。麦克格文禁区前沿突然送出准确挑传，但是后插上的安塔尔凌空垫射竟然偏出。麦克格文因为不满判罚吃到黄牌。上半场战罢，客场作战的上海申花凭借达迪的梅开二度暂时以2-0领先。
下半场易边再战，上海申花长传进攻，山东鲁能后场失误，哈蒂布形成单刀，面对耿晓峰选择挑射，球被耿晓峰挡了一下，跟进的达迪再射踢疵。第47分钟，山东鲁能边路进攻，马塞纳禁区内头球一蹭，王永珀跟进凌空抽射，球稍稍偏出立柱。第51分钟，吕征边路摆脱防守后回传，王彤跟进弧线球传中，无人防守的王永珀头球攻门但是偏出。第53分钟，伤愈复出的蒿俊闵替补金敬道出场，现场鲁能球迷报以热烈掌声。<strong>第56分钟，山东鲁能搬回一分，洛维在加盟山东鲁能后的处子秀中完成破门。吕征边路拿球内切后送出直塞，洛维得球穿裆过人后小角度劲射远角得手，1-2！</strong>
第58分钟，山东鲁能打出反击，蒿俊闵中路拿球横带两步后起脚远射，球被王大雷没收。第60分，上海申花中场断球，托兰佐看到耿晓峰站位靠前，选择直接吊射，球稍稍高出横梁。第64分钟，洛维禁区前过人时被阻挡，球来到蒿俊闵脚下，后者小角度劲射穿裆，但是稍稍偏出立柱。1分钟后，蒿俊闵角球传中，王永珀后点得球过人后小角度劲射被王大雷扑出。第67分钟，安塔尔禁区前拿球失误被断走皮球，情急之下铲人犯规吃到黄牌。<strong>第68分钟，山东鲁能扳平比分，蒿俊闵边路传中，替补登场的郑凯木禁区内手球，主裁判果断判罚点球，洛维轻松骗过王大雷命中球门，2-2！</strong>
第73分钟，王永珀拿球快速突破，被郑凯木出脚放倒，郑凯木吃到黄牌。山东鲁能战术任意球进攻，王永珀弧线球传中，杨旭头球摆渡，王长庆抢在马塞纳射门之前将球解围。第77分钟，杨旭禁区前拿球被放倒，山东鲁能获得正对球门任意球，王永珀弧线球直接射门，王大雷出手将球扑住。第80分钟，洛维边路拿球内切后送出似传似射传中，门前的杨旭准备垫射未能踢上，王大雷将球没收。
第82分钟，山东鲁能获得角球，蒿俊闵弧线球传中，后点的安塔尔头球攻门偏出。<strong>第89分钟，山东鲁能突然中场蒿俊闵送出长传，洛维禁区内头球攻门，王大雷将球扑出，跟进的杨旭扫射破门，3-2，山东鲁能完成逆转！</strong>补时阶段，山东鲁能获得快速反击机会，马塞纳禁区角得球后劲射，球被王大雷没收。之后，又是洛维禁区内踩单车过人送出传中，马塞纳跟进小角度射门被王大雷扑出。最终全场比赛结束，山东鲁能在2球落后的情况下，凭借“爱神”洛维的精彩表现3-2逆转战胜上海申花。
