大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由切尔西客场对阵桑德兰，欢迎到时观看。
切尔西周中欧冠小组赛客战德甲劲旅沙尔克04，几乎不费吹灰之力就以5-0的巨大比分狂胜对手，也提前一轮锁定小组头名资格。双线稳步推进的切尔西，目前几无失手记录，他们也成为了整个欧洲足坛表现最为稳定的几支球队之一
桑德兰上轮做客0-0闷平状态不佳的升班马莱切城，近3轮联赛1胜2平保持不败，近期表现还算比较稳定
双方上赛季联赛与英联杯的总计3次交手，桑德兰打成1胜1平1负，在联赛后半程一度做客逆转击败切尔西，在对手身上拿到了十分关键的保级积分、保命积分。
两支球队最近10次交锋，桑德兰2胜1平7负，近9个主场1平8负，近8个联赛主场面对切尔西遭遇8连败
[此时此刻值得来杯嘉士伯]
比赛马上就要开始了，请大家不要走开了
桑德兰首发：潘蒂利蒙，奥谢，贝尔基尼，雷维埃，布朗，威克姆，卡特莫尔，罗德维尔，约翰逊，拉尔森，弗莱彻
切尔西首发：库尔图瓦，特里，卡希尔，伊万诺维奇，阿斯皮里奎塔，奥斯卡，马蒂奇，法布雷加斯，阿扎尔，威廉，迭戈科斯塔
双方球员已经进入到球场了
比赛一触即发！
桑德兰身穿自己传统的红白剑条衫
切尔西则穿上自己传统的蓝色球衫
上半场比赛开始了，先由桑德兰开球
桑德兰开球后把球踢回到后场控制
切尔西这场比赛之前状态火热
本场比赛赛前被认为这3分是囊中之物
2'看看桑德兰能否顶住切尔西的攻势
2'约翰逊在右边路接球，转身突破时被防守球员挤出了边线
2'桑德兰主场作战也是打的不紧不慢
3'桑德兰主要还是在后场控制为主
3'而作客的切尔西则也显得很稳健
3'并不急于把队型往前压
3'毕竟他们周中也才打了欧冠的比赛，球队体力肯定会有消耗
4'阿扎尔中路拿球，把球分到左侧边路
4'阿斯皮里奎塔拿球，和阿扎尔配合试图渗透进禁区
4'但桑德兰防守线退得很靠后，切尔西没有传接球的空间
5'切尔西把球踢回到中场，重新组织
5'小法中路挑传到禁区里，威廉的前场慢了半步
5'桑德兰前场控球，沿左边路推进
6'但似乎推进的并不流畅
6'桑德兰中场起球斜传吊进禁区，弗莱彻漂亮的停下球后打门！球被后卫倒地封堵
7'切尔西左边路突破到底线，迭戈科斯塔横传，球被门口的后卫破坏！
7'切尔西禁区外继续控球，把球转到右侧，还是地平球传中到后点，球被贝尔基尼破坏，角球
7'角球发的没有什么威胁
8'小法禁区外把球挑起来传，第一点被布朗头球破坏
8'桑德兰中场控球，罗德维尔连过2人，试图把球分到右侧无人区域，球被阿斯皮里奎塔拦截
8'桑德兰中场抢断！
9'桑德兰前场的传递试图显得有点多了
9'桑德兰禁区外右侧，威克姆推射后角，高出横梁！
9'桑德兰这次进攻打的不错，拉开了切尔西的防线
10'桑德兰左边路企图强行突破，球被伊万铲走
10'桑德兰的主教练是波耶特，曾经也是一员猛将
11'波耶特从比赛一开始就站在场外大声的指挥起来
11'小法今天位置比较靠后，让阿扎尔留在了前场
11'阿扎尔禁区外接到威廉的传递，面对后卫假动作过人，抽射！！！高出横梁
12'漂亮的果然晃动，可惜射门没有控制住！
12'桑德兰现在中场被完全压制住
12'切尔西中路控球，耐心的寻找机会
13'奥斯卡把球转移到左侧给阿斯皮里奎塔
13'阿斯皮里奎塔边路传中，球被前点后卫拦截
14'奥斯卡禁区互动连续的晃动，闪开角度就是一脚远射，没有打上力量，球被门将扑住
14'迭戈科斯塔中场拿球，自己带球到禁区左侧角上
14'科斯塔的护球很漂亮！
15'波耶特不听的在大声指挥，显得比较紧张
15'波耶特之前也是曾经效力过切尔西
16'罗德维尔在左边路带球突破时被对手犯规，任意球
16'桑德兰在大禁区外左侧获得任意球
16'桑德兰的任意球传的太低，球被后卫头球破坏
17'切尔西快速反击，科斯塔把球一路带到底线
17'科斯塔没有机会传中，只能回敲给小法
17'小法再把球交给中路的威廉
18'威廉往前带了2步，瞄准球门左下角一脚抽射，打在了立柱上！！！
19'切尔西右边路控球，威廉的传中打在防守球员身上弹出底线，角球
19'角球罚前点，特里一蹭，后点没人啊！
19'切尔西中场继续控球，把球给到左边路
20'切尔西左侧下底传中，奥斯卡的抽射被门前众多的防守球员挡住！
20'桑德兰沿左边路推进，上半场他们在这一侧动作比较多
21'马蒂奇中场控球，被对手犯规
21'穆里尼奥也坐不住了，起身来到场边说了几句
22'上半场过了20分钟了，比分依然是0-0
22'切尔西后场抢断，快速通过中场
23'小法一记漂亮的过顶长传，科斯塔没有拿住皮球
24'切尔西正面的进攻比较多，一直打不进去！
24'看看穆里尼奥会不会调整进攻线路和节奏
25'桑德兰前场距门30米开外，罗德维尔一脚远射！打的太正被门将
26'上半场25分钟了，比分依然还是0-0
26'切尔西也是加强了一些远射！
27'威廉在右边路接应
27'正面阿扎尔控球，还是想把球传到禁区里，没有成功
28'桑德兰禁区前沿的人员太密集了
28'迭戈科斯塔禁区外控球，自己带球到禁区里，低射远角偏出
29'威廉前场横向转移时传球出错，直接过江了
30'桑德兰左边路起球传中，库尔图瓦出击没有拿到皮球
30'好在对手也没人员来包抄补射
31'主裁判走到场边，将桑德兰一名工作人员罚上了看台
31'上半场30分钟了，比分依然0-0
32'切尔西右边路配合，威廉的直传到禁区里，插上的伊万面对门将抽射，被挡出了横梁！角球
33'桑德兰左边路突破没有成功，哈事被转移到中路
33'阿斯皮里奎塔后场防守时手球犯规
33'距门大概35米开外
34'任意球传到禁区里，混战当中球被切尔西后卫解围
35'桑德兰右边路斜传到禁区里空挡，贝尔基尼前插顺势抽射！球同样是打在了横梁上！
36'上半场35分钟了，比分依然还是0-0
36'桑德兰今天防守完全就是退守到自己30米区域，建立起人多的优势
37'桑德兰的左边路进攻比较犀利
38'桑德兰现在队型站的不错，切尔西很难有机会来组织进攻
39'桑德兰左边路突破下底，传中球被回追的约翰逊挡出底线，角球
40'桑德兰角球，传到门前第一点被切尔西后卫挡出
40'看看切尔西何时才能取的进球
41'切尔西右边路起球斜传，落到太靠近门将，被没收了
42'弗莱彻前场接应门将的大脚传球时手上有推人的动作，被吹了犯规
43'切尔西在对方禁区里短传配合，奥斯卡摔倒了！！！
43'裁判示意比赛继续！
43'上半场所剩时间不多了，43分钟了
43'小法在中场拼抢时踢倒了卡特莫尔！犯规
44'卡特莫尔也是看起来很痛苦
44'不过问题不大，卡特莫尔自己站了起来
44'迭戈科斯塔和对方防守球员一期摔倒，两个人都有附加动作！！
45'奥谢和科斯塔被裁判叫到身前，提出了自己的要求
45'上半场进入到了补时阶段
46'切尔西还是在禁区外短传，没有空间让他们往禁区里传递啊！
46'桑德兰的防守太密集了！
上半场比赛结束，双方暂时打成了0-0
让我们稍事休息进入到双方下半场
下半场比赛信号有中断，请大家稍后
6'下半场比赛开始了5分钟了，比分还是0-0
7'切尔西在左边路进攻，桑德兰还是收缩防线到禁区前沿
7'桑德兰的防守到现在可谓滴水不漏
8'这也给魔力鸟带来了不小的麻烦
8'桑德兰在后场控球，打的很稳健啊！
9'切尔西现在还看不出找到什么办法来破解对方这样的战术
9'迭戈科斯塔在中场拼抢时和对方球员纠缠在一起
10'布朗倒地不起！！慢镜头看科斯塔拼抢头球时手臂打在了布朗的脸上
11'科斯塔被裁判出示了一张黄牌
12'魔力鸟应该换一下人了吧
12'一直打不开局面，换换人也许能换换运气
19'桑德兰这防守真是一绝啊
19'切尔西刚才在禁区前沿一连串的2过1，但到禁区内，还是被后卫破坏
21'电视信号还是有点问题，请大家见谅啊
22'德罗巴已经在场下热身了
22'切尔西现在在中场遭遇到对方的凶狠拦截
23'电视终于信号恢复了
26'全场比赛打到了70分钟，比分依旧0-0
26'桑德兰左边路推进，禁区前沿拉尔森射门，被库尔图瓦没收
27'桑德兰也用了2个换人名额，换上了戈麦斯和阿尔蒂多尔
27'切尔西禁区外控球，还是很难打穿对方的防线啊
27'阿扎尔禁区里大力往禁区中路传，被后卫挡了一下，门将把球没收
28'奥斯卡把球回敲给禁区弧顶的小法
28'小法突然直塞禁区，威廉没有意识到啊，球被门将出击没收
29'阿尔蒂多尔带球突破到禁区里，库尔图瓦也是及时出击把球没收！！
29'但惯性让库尔图瓦冲出了底线，裁判给了一个角球
29'拉尔森来主罚这个角球
30'角球传到中路，球被后卫头球解围出来
30'迭戈科斯塔带球反击！！奥谢从身后铲倒了科斯塔，黄牌！
30'切尔西换人，德罗巴，雷米换下迭戈科斯塔和奥斯卡
31'还有15分钟，看看切尔西能否打开胜利之门
31'德罗巴一上来就在禁区外接阿扎尔的回敲，推射被门将没收！
31'波耶特也是显得比较紧张，和自己助手交流起来
32'威克姆在禁区正面，距门30米一脚远射，放了高射炮
32'伊万在前场逼抢被对手一把推开，犯规！
33'威廉前场带球突破，被对手利用身体把球拦下
33'切尔西自己后场传球失误
33'桑德兰快速反击，前场3打4，但戈麦斯选择了自己射门，被后卫挡住
34'桑德兰也是在前场控球，切尔西也显得小心翼翼
34'穆尼里奥也是一脸的严肃
35'切尔西在禁区外围控球，没有机会打进去啊
35'又是德罗巴把球抹进禁区小角度射门，偏出！
35'德罗巴上场后已经有2次射门了
36'阿尔蒂多尔禁区里突破，搅乱了切尔西的防线
36'禁区里众人倒地，混战当中球被切尔西后卫破坏！
37'桑德兰险些混战得手啊！
37'波耶特也是仰天长叹啊，十分遗憾！
37'许尔勒准备出场了
38'82分钟了，比分依旧0-0
38'特里中场往前传递时球被拦截
38'切尔西看起来也有些慌乱了！
39'桑德兰在中路突破，约翰逊分到右侧给阿尔蒂多尔
39'阿尔蒂多尔禁区里抽射被后卫挡出，约翰逊点球点前补射，居然打偏！！！
39'我的天，波耶特估计要被气死！
40'85分钟了
40'马蒂奇回防铲球放倒了拉尔森，黄牌！
41'一个位置还不错的任意球，禁区正面，距门大概35米左右
41'任意球直接射门，打在了人墙上！
42'约翰逊又在禁区弧顶外一脚抽射！还是稍稍偏出啊！
42'桑德兰后场又断球了，最后几分钟桑德兰也是拼了！
42'他们和切尔西打起了对攻！
43'切尔西又在左边路获得任意球机会
43'桑德兰贝尔基尼防守吃到黄牌
44'88分钟了，切尔西获得一个左边路任意球
44'小法任意球弧度有点高，门将出击把球打出底线
45'切尔西角球传到后点，球还是被后卫头球解围
45'全场比赛进入到补时，需要补时2分钟
45'小法禁区外远射，高出横梁！
46'穆里尼奥可能已经接受了平局，喝了口水后和身边的球童握手！
46'戈麦斯前场飞铲犯规，黄牌！
47'小法前场斜传禁区，德罗巴头球攻门偏出！！
全场比赛结束，桑德兰主场0-0逼平了领头羊切尔西
好了，今天这场比赛就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见。
