2'看看桑德兰能否顶住切尔西的攻势                   1'切尔西第1分钟就控制局面
2'约翰逊在右边路接球，转身突破时被防守球员挤出了边线                   1'切尔西第1分钟就控制局面
2'桑德兰主场作战也是打的不紧不慢                   1'切尔西第1分钟就控制局面
3'桑德兰主要还是在后场控制为主                   1'切尔西第1分钟就控制局面
3'而作客的切尔西则也显得很稳健                   1'切尔西第1分钟就控制局面
3'并不急于把队型往前压                   1'切尔西第1分钟就控制局面
3'毕竟他们周中也才打了欧冠的比赛，球队体力肯定会有消耗                   1'切尔西第1分钟就控制局面
4'阿扎尔中路拿球，把球分到左侧边路                   1'切尔西第1分钟就控制局面
4'阿斯皮里奎塔拿球，和阿扎尔配合试图渗透进禁区                   1'切尔西第1分钟就控制局面
4'但桑德兰防守线退得很靠后，切尔西没有传接球的空间                   1'切尔西第1分钟就控制局面
2'看看桑德兰能否顶住切尔西的攻势                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
2'约翰逊在右边路接球，转身突破时被防守球员挤出了边线                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
2'桑德兰主场作战也是打的不紧不慢                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
3'桑德兰主要还是在后场控制为主                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
3'而作客的切尔西则也显得很稳健                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
3'并不急于把队型往前压                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
3'毕竟他们周中也才打了欧冠的比赛，球队体力肯定会有消耗                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
4'阿扎尔中路拿球，把球分到左侧边路                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
4'阿斯皮里奎塔拿球，和阿扎尔配合试图渗透进禁区                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
4'但桑德兰防守线退得很靠后，切尔西没有传接球的空间                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
5'切尔西把球踢回到中场，重新组织                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
5'小法中路挑传到禁区里，威廉的前场慢了半步                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
5'桑德兰前场控球，沿左边路推进                   2'2分钟后，阿扎尔回传，奥斯卡内切后25码处劲射偏转后被前曼城门将潘蒂利蒙没收
31'主裁判走到场边，将桑德兰一名工作人员罚上了看台                   31'第31分钟，威廉传球，伊万诺维奇禁区右侧10码处劲射被潘蒂利蒙用腿挡出
31'上半场30分钟了，比分依然0-0                   31'第31分钟，威廉传球，伊万诺维奇禁区右侧10码处劲射被潘蒂利蒙用腿挡出
32'切尔西右边路配合，威廉的直传到禁区里，插上的伊万面对门将抽射，被挡出了横梁！角球                   31'第31分钟，威廉传球，伊万诺维奇禁区右侧10码处劲射被潘蒂利蒙用腿挡出
33'桑德兰左边路突破没有成功，哈事被转移到中路                   31'第31分钟，威廉传球，伊万诺维奇禁区右侧10码处劲射被潘蒂利蒙用腿挡出
33'阿斯皮里奎塔后场防守时手球犯规                   31'第31分钟，威廉传球，伊万诺维奇禁区右侧10码处劲射被潘蒂利蒙用腿挡出
33'距门大概35米开外                   31'第31分钟，威廉传球，伊万诺维奇禁区右侧10码处劲射被潘蒂利蒙用腿挡出
34'任意球传到禁区里，混战当中球被切尔西后卫解围                   31'第31分钟，威廉传球，伊万诺维奇禁区右侧10码处劲射被潘蒂利蒙用腿挡出
51'下半场比赛开始了5分钟了，比分还是0-0                   49'第49分钟，威廉开出角球，卡希尔头球攻门正入潘蒂利蒙下怀
52'切尔西在左边路进攻，桑德兰还是收缩防线到禁区前沿                   49'第49分钟，威廉开出角球，卡希尔头球攻门正入潘蒂利蒙下怀
52'桑德兰的防守到现在可谓滴水不漏                   49'第49分钟，威廉开出角球，卡希尔头球攻门正入潘蒂利蒙下怀
82'桑德兰险些混战得手啊！                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
82'波耶特也是仰天长叹啊，十分遗憾！                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
82'许尔勒准备出场了                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
83'82分钟了，比分依旧0-0                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
83'特里中场往前传递时球被拦截                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
83'切尔西看起来也有些慌乱了！                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
84'桑德兰在中路突破，约翰逊分到右侧给阿尔蒂多尔                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
84'阿尔蒂多尔禁区里抽射被后卫挡出，约翰逊点球点前补射，居然打偏！！！                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
84'我的天，波耶特估计要被气死！                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
85'85分钟了                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
85'马蒂奇回防铲球放倒了拉尔森，黄牌！                   82'第82分钟，维克汉姆突入禁区内受阻，阿尔蒂多尔小禁区边缘混战中的射门又被库尔图瓦扑出
