4'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'C罗为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
7'皇家马德里球员C罗球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
7'安赫莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
8'马拉加球员安图内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杜达.
9'萨穆埃尔为马拉加在左路,赢得一个任意球.
9'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'S-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
12'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿姆拉巴特.
14'皇家马德里球员加雷斯-贝尔手球犯规,对手获得球权.
17'卡瓦哈尔将球处理出底线,马拉加获得角球.
19'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'加雷斯-贝尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
19'黄牌！马拉加球员安图内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给瓦拉内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'萨穆埃尔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
22'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加雷斯-贝尔. 马拉加 0-1 皇家马德里.
25'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加雷斯-贝尔.
25'皇家马德里球员C罗小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加雷斯-贝尔.
31'射门!!!马拉加球员阿姆拉巴特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'皇家马德里换人,迪马利亚上,本泽马因伤下场.
36'马拉加球员杜达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨穆埃尔.
36'摩德里奇将球处理出底线,马拉加获得角球.
39'马拉加球员萨穆埃尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿姆拉巴特.
39'马塞洛将球处理出底线,马拉加获得角球.
40'马拉加球员阿姆拉巴特左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是安图内斯.
43'皇家马德里球员加雷斯-贝尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
44'I-卡马乔将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
45'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
45'+1'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,马拉加 0-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'射门!!!马拉加球员萨穆埃尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圣克鲁斯.
50'马拉加球员杜达大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂索内.
50'迪马利亚将球处理出底线,马拉加获得角球.
51'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
54'射门!!!马拉加球员阿姆拉巴特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费雷拉.
55'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊斯科为皇家马德里赢得一个任意球.
56'S-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
60'马拉加杜达受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'马拉加球员杜达被主裁判出示了一张黄牌.
63'皇家马德里换人,赫塞换下伊斯科
66'皇家马德里球员瓦拉内一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'阿隆索将球处理出底线,马拉加获得角球.
67'马拉加球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
68'马拉加换人,亚科文科换下萨穆埃尔
68'马拉加换人,波尔蒂略换下蒂索内
71'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
71'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
73'皇家马德里球员马塞洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加雷斯-贝尔.
75'马拉加球员S-桑切斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
75'马拉加球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
76'S-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
77'皇家马德里球员C罗球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
79'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.
80'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
81'安赫莱里为马拉加赢得一个任意球.
81'皇家马德里球员赫塞拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马塞洛将球处理出底线,马拉加获得角球.
84'佩佩将球处理出底线,马拉加获得角球.
84'射门!!!马拉加球员费雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿姆拉巴特.
85'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫塞.
85'杜达为马拉加赢得一个任意球.
85'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马拉加换人,哈姆达维换下安赫莱里
87'马拉加球员圣克鲁斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
89'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加雷斯-贝尔.
89'波尔蒂略为马拉加赢得一个任意球.
89'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'安图内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下摩德里奇
90'+1'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,马拉加 0-1 皇家马德里
