皇马近32场联赛对阵马拉加仅负1场，其余31战取得22胜9平。马拉加联赛历史上33次做客伯纳乌未尝胜绩，皇马取得27胜6平保持不败。双方联赛历史交锋65场，皇马取得41胜14平10负。佩佩替换停赛的拉莫斯出场，伊斯科轮换迪马利亚首发对阵旧主。
第7分钟，C-罗纳尔多左路小角度射门被安赫莱里挡出底线。本泽马直传，贝尔禁区边缘在对方防守下摔倒，裁判拒绝判罚极刑。第8分钟，杜达传球，安图内斯远射高出。第9分钟，卡瓦哈尔犯规，杜达左路小角度任意球射门偏出近角。第12分钟，C-罗纳尔多的射门并未对卡巴列罗带来麻烦。第13分钟，阿姆拉巴特传中，圣克鲁兹头球攻门稍稍高出。第19分钟，安图内斯对贝尔犯规被罚黄牌。
<strong>皇马第23分钟取得领先，贝尔传球，C-罗纳尔多禁区左侧内切后15码处劲射右下角入网。</strong>这是他本赛季第39粒入球，其中联赛打入25球。个人第13次打破马拉加球门。第25分钟，贝尔传球，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗伸腿挡出。随后贝尔再次传出好球，但C-罗纳尔多小禁区左侧射门偏出。阿姆拉巴特禁区内的射门被迭戈-洛佩斯得到。迪马利亚替换受伤的本泽马出场。第45分钟，迪马利亚右路凌空传中，C-罗纳尔多10码处头球攻门偏出。
第49分钟，圣克鲁兹头球摆渡，萨穆埃尔禁区前劲射被迭戈-洛佩斯没收。皇马第51分钟险些扩大比分，迪马利亚快速反击中连过数人后妙传，伊斯科14码处单刀射门高出。第54分钟，费雷拉传球，阿姆拉巴特远射又被迭戈-洛佩斯得到。第60分钟，佩佩蹬踏杜达膝盖侥幸逃脱处罚，后者不满裁判判罚被黄牌警告。第63分钟，伊斯科被赫塞换下，主队球迷给予掌声。
第73分钟，C-罗纳尔多近距离错过贝尔在禁区右侧的传中，马塞洛禁区左侧射门被封堵。第75分钟，塞尔吉奥-桑切斯禁区边缘内劲射高出。第77分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多头球攻门偏出。随后C-罗纳尔多连续外围发炮均被卡巴列罗救下。阿姆拉巴特传中，费雷拉的射门也被迭戈-洛佩斯救出。第90分钟，伊利亚拉门迪换下摩德里奇。