7'皇家马德里球员C罗球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.                   7'第7分钟，C-罗纳尔多左路小角度射门被安赫莱里挡出底线
7'安赫莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   7'第7分钟，C-罗纳尔多左路小角度射门被安赫莱里挡出底线
8'马拉加球员安图内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杜达.                   7'第7分钟，C-罗纳尔多左路小角度射门被安赫莱里挡出底线
9'萨穆埃尔为马拉加在左路,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，C-罗纳尔多左路小角度射门被安赫莱里挡出底线
9'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，C-罗纳尔多左路小角度射门被安赫莱里挡出底线
10'S-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   7'第7分钟，C-罗纳尔多左路小角度射门被安赫莱里挡出底线
8'马拉加球员安图内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杜达.                   8'第8分钟，杜达传球，安图内斯远射高出
9'萨穆埃尔为马拉加在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，杜达传球，安图内斯远射高出
9'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，杜达传球，安图内斯远射高出
10'S-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   8'第8分钟，杜达传球，安图内斯远射高出
12'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   12'第12分钟，C-罗纳尔多的射门并未对卡巴列罗带来麻烦
13'马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿姆拉巴特.                   12'第12分钟，C-罗纳尔多的射门并未对卡巴列罗带来麻烦
14'皇家马德里球员加雷斯-贝尔手球犯规,对手获得球权.                   12'第12分钟，C-罗纳尔多的射门并未对卡巴列罗带来麻烦
19'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，安图内斯对贝尔犯规被罚黄牌
19'加雷斯-贝尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，安图内斯对贝尔犯规被罚黄牌
19'黄牌！马拉加球员安图内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，安图内斯对贝尔犯规被罚黄牌
20'皇家马德里球员马塞洛一脚直塞球给瓦拉内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   19'第19分钟，安图内斯对贝尔犯规被罚黄牌
22'萨穆埃尔为马拉加在右路,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，安图内斯对贝尔犯规被罚黄牌
22'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，安图内斯对贝尔犯规被罚黄牌
25'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加雷斯-贝尔.                   25'第25分钟，贝尔传球，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗伸腿挡出
25'皇家马德里球员C罗小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加雷斯-贝尔.                   25'第25分钟，贝尔传球，C-罗纳尔多禁区左侧的射门被卡巴列罗伸腿挡出
45'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.                   45'第45分钟，迪马利亚右路凌空传中，C-罗纳尔多10码处头球攻门偏出
45'+1'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，迪马利亚右路凌空传中，C-罗纳尔多10码处头球攻门偏出
45'+1'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.                   45'第45分钟，迪马利亚右路凌空传中，C-罗纳尔多10码处头球攻门偏出
45'+1'上半场结束,马拉加 0-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，迪马利亚右路凌空传中，C-罗纳尔多10码处头球攻门偏出
51'皇家马德里球员伊斯科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   51'皇马第51分钟险些扩大比分，迪马利亚快速反击中连过数人后妙传，伊斯科14码处单刀射门高出
54'射门!!!马拉加球员阿姆拉巴特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费雷拉.                   51'皇马第51分钟险些扩大比分，迪马利亚快速反击中连过数人后妙传，伊斯科14码处单刀射门高出
60'马拉加杜达受伤倒地,比赛暂停                   60'第60分钟，佩佩蹬踏杜达膝盖侥幸逃脱处罚，后者不满裁判判罚被黄牌警告
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'第60分钟，佩佩蹬踏杜达膝盖侥幸逃脱处罚，后者不满裁判判罚被黄牌警告
61'马拉加球员杜达被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，佩佩蹬踏杜达膝盖侥幸逃脱处罚，后者不满裁判判罚被黄牌警告
63'皇家马德里换人,赫塞换下伊斯科                   60'第60分钟，佩佩蹬踏杜达膝盖侥幸逃脱处罚，后者不满裁判判罚被黄牌警告
73'皇家马德里球员马塞洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加雷斯-贝尔.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多近距离错过贝尔在禁区右侧的传中，马塞洛禁区左侧射门被封堵
75'马拉加球员S-桑切斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多近距离错过贝尔在禁区右侧的传中，马塞洛禁区左侧射门被封堵
75'马拉加球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多近距离错过贝尔在禁区右侧的传中，马塞洛禁区左侧射门被封堵
75'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多近距离错过贝尔在禁区右侧的传中，马塞洛禁区左侧射门被封堵
76'S-桑切斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   73'第73分钟，C-罗纳尔多近距离错过贝尔在禁区右侧的传中，马塞洛禁区左侧射门被封堵
77'皇家马德里球员C罗球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   77'第77分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多头球攻门偏出
79'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多头球攻门偏出
79'马塞洛为皇家马德里赢得一个任意球.                   77'第77分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多头球攻门偏出
80'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.                   77'第77分钟，迪马利亚开出角球，C-罗纳尔多头球攻门偏出
90'安图内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   90'第90分钟，伊利亚拉门迪换下摩德里奇
90'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下摩德里奇                   90'第90分钟，伊利亚拉门迪换下摩德里奇
90'+1'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，伊利亚拉门迪换下摩德里奇
90'+1'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.                   90'第90分钟，伊利亚拉门迪换下摩德里奇
90'+4'下半场结束,马拉加 0-1 皇家马德里                   90'第90分钟，伊利亚拉门迪换下摩德里奇
