 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'奥邦纳将球处理出底线,哈德斯菲尔德获得角球.
5'法比安斯基为西汉姆联赢得一个任意球.
5'哈德斯菲尔德球员Karlan Grant拼抢犯规,对手获得控球权.
7'罗威将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
8'西汉姆联球员Michail Antonio球门线跟前头球,命中门柱横梁.
8'哈德斯菲尔德球员巴库纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
10'迪奥普为西汉姆联赢得一个任意球.
10'哈德斯菲尔德球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
11'Aaron Mooy将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
12'萨巴莱塔将球处理出底线,哈德斯菲尔德获得角球.
13'奥邦纳为西汉姆联赢得一个任意球.
13'哈德斯菲尔德球员孔戈洛拼抢犯规,对手获得控球权.
14'阿瑙托维奇为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
14'哈德斯菲尔德球员斯坦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'西汉姆联球员奥邦纳大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Aaron Cresswell.
14'点球,Manuel Lanzini在禁区内被侵犯,西汉姆联获得点球.
14'哈德斯菲尔德球员Aaron Rowe犯规,致使对方获得点球.
15'进球啦！！！西汉姆联球员诺布尔右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-0 哈德斯菲尔德.
17'哈德斯菲尔德球员史密斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
17'奥邦纳将球处理出底线,哈德斯菲尔德获得角球.
17'进球啦！！！哈德斯菲尔德球员巴库纳大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Aaron Mooy. 西汉姆联 1-1 哈德斯菲尔德.
20'哈德斯菲尔德球员巴库纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
23'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺布尔.
26'哈德斯菲尔德球员罗威一脚直塞球给普里查德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'普里查德为哈德斯菲尔德在对方半场,赢得一个任意球.
29'西汉姆联球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！哈德斯菲尔德球员Karlan Grant大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-2 哈德斯菲尔德.
32'普里查德为哈德斯菲尔德在对方半场,赢得一个任意球.
32'西汉姆联球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
33'哈德斯菲尔德球员罗威拼抢犯规,对手获得控球权.
33'萨巴莱塔为西汉姆联赢得一个任意球.
35'斯坦科维奇为哈德斯菲尔德赢得一个任意球.
35'西汉姆联球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'哈德斯菲尔德球员罗威拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Michail Antonio为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
37'西汉姆联球员Aaron Cresswell大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿瑙托维奇.
40'西汉姆联球员Manuel Lanzini一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'西汉姆联球员Michail Antonio大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是F-安德森.
43'哈德斯菲尔德球员斯坦科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿瑙托维奇为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
44'普里查德为哈德斯菲尔德在对方半场,赢得一个任意球.
44'西汉姆联球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'西汉姆联球员Aaron Cresswell大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-安德森.
45'+2'上半场结束,西汉姆联 1-2 哈德斯菲尔德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,西汉姆联 1-2 哈德斯菲尔德
45'西汉姆联换人,Chicharito换下Michail Antonio
48'哈德斯菲尔德球员Aaron Mooy手球犯规,对手获得球权.
48'哈德斯菲尔德球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿瑙托维奇为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
52'哈德斯菲尔德球员Aaron Rowe拼抢犯规,对手获得控球权.
52'迪奥普为西汉姆联赢得一个任意球.
54'射门!!!哈德斯菲尔德球员巴库纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Karlan Grant.
54'法比安斯基将球处理出底线,哈德斯菲尔德获得角球.
54'哈德斯菲尔德Aaron Rowe受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'哈德斯菲尔德换人,比林上,Aaron Rowe因伤下场.
58'迪奥普将球处理出底线,哈德斯菲尔德获得角球.
59'哈德斯菲尔德球员斯坦科维奇大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是Aaron Mooy.
59'西汉姆联换人,纳斯里换下诺布尔
59'哈德斯菲尔德斯坦科维奇受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'射门!!!西汉姆联球员阿瑙托维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.
65'进球啦！！！哈德斯菲尔德球员Karlan Grant大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是孔戈洛. 西汉姆联 1-3 哈德斯菲尔德.
66'哈德斯菲尔德巴库纳受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'哈德斯菲尔德换人,庞切永上,巴库纳因伤下场.
68'西汉姆联换人,Lucas Pérez换下阿瑙托维奇
68'西汉姆联球员Lucas Pérez大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨巴莱塔.
69'Aaron Cresswell将球处理出底线,哈德斯菲尔德获得角球.
70'哈德斯菲尔德球员斯坦科维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Aaron Mooy.
70'哈德斯菲尔德换人,穆尼伊换下Karlan Grant
73'普里查德为哈德斯菲尔德赢得一个任意球.
73'西汉姆联球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
74'哈德斯菲尔德球员普里查德拼抢犯规,对手获得控球权.
74'纳斯里为西汉姆联赢得一个任意球.
74'黄牌！哈德斯菲尔德球员普里查德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'斯坦科维奇将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
75'进球啦！！！西汉姆联球员奥邦纳大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Aaron Cresswell. 西汉姆联 2-3 哈德斯菲尔德.
78'哈德斯菲尔德球员比林拼抢犯规,对手获得控球权.
78'F-安德森为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！哈德斯菲尔德球员比林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'西汉姆联球员F-安德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
79'西汉姆联球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
80'哈德斯菲尔德孔戈洛受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'杜尔姆将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
84'进球啦！！！西汉姆联球员Chicharito大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳斯里. 西汉姆联 3-3 哈德斯菲尔德.
84'哈德斯菲尔德球员Aaron Mooy拼抢犯规,对手获得控球权.
84'纳斯里为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
84'西汉姆联球员Aaron Cresswell直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'普里查德为哈德斯菲尔德在对方半场,赢得一个任意球.
87'西汉姆联球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'哈德斯菲尔德球员穆尼伊拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迪奥普为西汉姆联赢得一个任意球.
89'迪奥普将球处理出底线,哈德斯菲尔德获得角球.
89'射门!!!哈德斯菲尔德球员孔戈洛大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是庞切永.
89'哈德斯菲尔德球员比林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'哈德斯菲尔德球员庞切永大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比林.
90'+1'西汉姆联球员F-安德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'孔戈洛将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+1'进球啦！！！西汉姆联球员Chicharito大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是F-安德森. 西汉姆联 4-3 哈德斯菲尔德.
90'+3'普里查德为哈德斯菲尔德在右路,赢得一个任意球.
90'+3'西汉姆联球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'哈德斯菲尔德球员穆尼伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Aaron Mooy.
90'+3'法比安斯基将球处理出底线,哈德斯菲尔德获得角球.
90'+4'哈德斯菲尔德球员比林大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Jonas Lössl.
90'+4'哈德斯菲尔德球员罗威大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+6'下半场结束,西汉姆联 4-3 哈德斯菲尔德
 全场比赛结束,西汉姆联 4-3 哈德斯菲尔德,谢谢各位收看新浪足球直播.
