随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'帕齐尼为AC米兰赢得一个任意球.
2'热那亚球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
5'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
5'莫雷蒂为热那亚赢得一个任意球.
5'热那亚球员博列洛手球犯规,对手获得球权.
6'博列洛为热那亚在右路,赢得一个任意球.
6'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'热那亚球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
16'安东内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
18'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
18'黄牌！热那亚球员波尔塔诺瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'AC米兰帕齐尼受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'射门!!!AC米兰球员尼昂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
22'进球啦！！！AC米兰球员帕齐尼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 热那亚 0-1 AC米兰.
25'AC米兰换人,巴洛特利换下帕齐尼
25'托瑟尔为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
25'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！AC米兰球员巴洛特利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'热那亚球员托瑟尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博沃.
28'热那亚球员巴尔加斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托瑟尔.
31'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
31'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
32'博沃为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！AC米兰球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'巴洛特利将球处理出底线,热那亚获得角球.
34'波尔塔诺瓦为热那亚赢得一个任意球.
34'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'热那亚球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
35'热那亚球员格兰奎斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
37'德希利奥将球处理出底线,热那亚获得角球.
38'安东内利为热那亚在左路,赢得一个任意球.
38'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
39'热那亚球员博列洛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托瑟尔.
40'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,热那亚 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,耶佩斯上,梅克斯因伤下场.
下半场比赛开始,热那亚 0-1 AC米兰
47'热那亚球员博列洛手球犯规,对手获得球权.
48'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尼昂.
48'博列洛为热那亚在左路,赢得一个任意球.
48'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!热那亚球员博沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'热那亚球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
53'射门!!!热那亚球员巴尔加斯左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博沃.
53'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙拉维.
54'热那亚球员博沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'射门!!!热那亚球员博列洛大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博沃.
56'AC米兰球员弗拉米尼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
56'AC米兰球员弗拉米尼被主裁判出示了一张黄牌.
57'博沃为热那亚在右路,赢得一个任意球.
57'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东内利.
59'热那亚换人,伊莫莱比换下卡萨尼
59'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'尼昂为AC米兰赢得一个任意球.
60'安东内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
60'射门!!!AC米兰球员弗拉米尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨帕塔. 热那亚 0-2 AC米兰.
62'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙拉维.
64'热那亚球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
64'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！热那亚球员博沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'裁判向AC米兰的康斯坦特出示了第二张黄牌.
68'AC米兰换人,阿巴特换下沙拉维
69'热那亚换人,乔奎拉换下博沃
70'蒙塔里将球处理出底线,热那亚获得角球.
71'射门!!!热那亚球员波尔塔诺瓦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔加斯.
71'热那亚球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
72'AC米兰球员尼昂大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
73'热那亚球员安东内利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'射门!!!热那亚球员格兰奎斯特球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'射门!!!热那亚球员乔奎拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊莫莱比.
76'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'热那亚换人,扬科维奇换下格兰奎斯特
78'热那亚球员扬科维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托瑟尔.
78'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'热那亚球员波尔塔诺瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
81'热那亚球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'蒙塔里将球处理出底线,热那亚获得角球.
83'阿巴特将球处理出底线,热那亚获得角球.
84'弗拉米尼为AC米兰赢得一个任意球.
84'热那亚球员莫雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
84'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'波尔塔诺瓦为热那亚赢得一个任意球.
87'热那亚球员伊莫莱比一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
87'热那亚球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！热那亚球员安东内利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'热那亚球员托瑟尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
90'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'伊莫莱比为热那亚在左路,赢得一个任意球.
90'+1'热那亚球员乔奎拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬科维奇.
90'+2'阿巴特将球处理出底线,热那亚获得角球.
90'+2'热那亚球员伊莫莱比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'阿比亚蒂将球处理出底线,热那亚获得角球.
90'+3'热那亚球员巴尔加斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托瑟尔.
90'+4'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'波尔塔诺瓦为热那亚赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,热那亚 0-2 AC米兰
全场比赛结束,热那亚 0-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
