下周中欧冠将作客巴塞罗那。刚伤愈的巴洛特利没有首发，帕齐尼继续出任中锋。尼昂顶替博阿腾打右边锋。诺切里诺和阿巴特也得到轮休，德希利奥回到右路，康斯坦特防守左路。AC米兰两代射手沙拉维和博列洛各自出战旧主。2008年12月21日，沙拉维上演处子球，成为热那亚史上最年轻的意甲出场球员。
开场9分钟，贝尔托拉奇突至禁区边缘左脚低射被阿比亚蒂没收。第18分钟，波尔塔诺瓦背后踢倒帕齐尼，被黄牌警告，帕齐尼接受治疗后回到场内，但明显还是感到不适，巴洛特利开始热身。第22分钟，<strong>帕齐尼中路分球后一瘸一拐，德希利奥右路低传，波尔塔诺瓦中路解围不远，帕齐尼在门前13米处大力抽射击中横梁下沿弹过门线</strong>，1比0！
帕齐尼随即被巴洛特利换下。出场还不到30秒，巴神就推倒特热尔吃到黄牌，此时他甚至还未触球。随后格兰奎斯特禁区左侧争顶任意球，热那亚抗议萨帕塔手臂挡球，但主裁判达马托示意比赛继续。第28分钟，达马托脚下滑倒，一屁股摔在泥里，引来看台哄笑。
巴洛特利似乎伤势复发，表情痛苦，罗比尼奥开始在场边热身。康斯坦特背后对博沃犯规，被黄牌警告。第33分钟，博沃右路任意球长传后门柱，特热尔小角度头球击中尼昂手臂，主裁判达马托没有理会热那亚的点球申诉。第35分钟，巴尔加斯在门前27米处左脚抽射被封堵。第39分钟，特热尔左侧开出任意球，博列洛后点距门11米处左脚凌空勾射高出，格兰奎斯特争顶任意球时被身后的尼昂推倒，达马托还是没有理会热那亚的抗议。
下半时，梅克斯因伤痛被耶佩斯换下，但巴洛特利留在了场上。第47分钟，沙拉维个人突破距门24米处低射被弗雷得到。热那亚第49分钟几乎追平！<strong>博沃左侧距门32米处主罚小角度任意球直接轰门击中远门柱</strong><strong></strong>。第53分钟，沙拉维左路低传，巴洛特利禁区前沿左脚大力抽射高出。随后博沃远射碰队友减速，博列洛在门前13米处转身左脚低射被阿比亚蒂得到。
弗拉米尼接到康斯坦特传球，突入禁区右侧面对弗雷扑救倒地，被判假摔吃到黄牌。因莫比莱换下卡萨尼。第60分钟，弗拉米尼前场抢断突破两人包夹，禁区右侧距门14米处低射被弗雷封出底线，<strong>AC米兰左侧开出角球，热那亚解围不干净，萨帕塔禁区前沿左脚塞球，巴洛特利右侧小禁区角上大力斜射入远角</strong>，2比0。巴神面无表情，只是打出2比0的手势。
第64分钟，<strong>博沃背后踢中康斯坦特腿部，康斯坦特起身后怒斥博沃伤人动作，双方球员卷入冲突，博沃和康斯坦特均吃到黄牌，康斯坦特累计2张黄牌被罚下！</strong>他无法接受红牌，在队友的劝说下才退场。阿莱格里只得用阿巴特换下沙拉维，德希利奥改打左路。
热那亚用霍克拉替下博沃，加强进攻。第71分钟，巴尔加斯左路传中，波尔塔诺瓦在门前8米处头球被阿比亚蒂封出。1分钟后，蒙托利沃开出任意球，尼昂禁区左侧射门偏出远门柱。第75分钟，格兰奎斯特禁区右侧小角度抽射被阿比亚蒂封出后倒地，达马托没有中断比赛。热那亚继续进攻，霍克拉在门前20米处左脚大力抽射被阿比亚蒂飞身封出！
扬科维奇换下格兰奎斯特，热那亚倾力出击。第78分钟，扬科维奇右路左脚低射偏出近门柱。此后巴洛特利被波尔塔诺瓦击中面部倒地。第88分钟，安东内利对尼昂犯规吃到黄牌。AC米兰将两球优势保持到终场。