曼城近4个赛季7战南安普敦仅上赛季客负1场，其余6场取得4胜2平。双方英超历史交锋25场，曼城12胜7平6负稍占上风。双方历史交锋85场，曼城29胜25平31负稍处下风。孔帕尼、奥塔门迪、费尔南迪尼奥和德布劳内轮换出场。
第4分钟，克里希左路传中远点，无人防守的阿圭罗小禁区边缘凌空捅射偏出。随后德布劳内传球，阿圭罗禁区右侧斜射偏出。阿圭罗本场尤其活跃，他随后在角球混战中又射门偏出。南安普敦第15分钟浪费机会，加比亚迪尼禁区左侧回传，无人防守的塔迪奇却在15码处射门打高。
席尔瓦传球，德布劳内切入禁区右侧射门被封堵。费尔南迪尼奥小禁区边缘挡出塞德里克的射门。阿圭罗禁区左侧下底传中，席尔瓦远点近距离射门偏出近角。萨内速度摆脱塞德里克单刀突入禁区，他在福斯特出击扑救下摔倒，裁判判罚角球令致瓜迪奥拉在场边不满。
下半场。阿圭罗禁区边缘射门偏转，亚亚-图雷的射门送入对方门将下怀。沃德-普劳斯任意球直接射门偏出。<strong>曼城第55分钟打破僵局，纳瓦斯角球混战中30码处远射被福斯特托出横梁。席尔瓦再开角球，孔帕尼小禁区边缘力压吉田麻也头球破门。</strong>
德布劳内禁区右侧传中阿圭罗被福斯特及时拦截扑出，席尔瓦12码处射门又被史蒂芬斯封堵。塔迪奇开出角球，吉田麻也头球攻门被布拉沃没收。曼城4分钟连入2球锁定胜局，<strong>第77分钟，德布劳内反击中斜传，萨内10码处单刀推射破门，2-0。</strong>
<strong>第80分钟，德布劳内禁区右侧传中，阿圭罗近距离头球破门，3-0。</strong>