北京时间8月20日19点35分，新浪体育将为大家直播中超第23轮 天津泰达VS山东鲁能 ，敬请关注
18人出征，鲁能泰山客场挑战泰达，这是一场关键的保级大战。
赛前马加特表态不想空手而归，同时他也强调不会为了下周的亚冠做保留，同时也会警告和提醒球员，全身心的踢这场关键的比赛。
对于鲁能来说，官方海报对泰达的挑衅做出回应，更关键的还是用胜利回击对手。
本次出征天津，马加特依然是带了18名球员，相比上一场的18人名单只有一个变化，那就是伤愈回归的李松益取代受伤的王永珀，杨旭、赵明剑依然是没有进入大名单。
总体上看，鲁能的阵容保持稳定，这场比赛的首发名单依然也不会有太大的变化。唯一的悬念或许就是李松益和戴琳谁出任首发后腰，其余位置不会有太大的变化。

大家晚上好
天津泰达首发：门将：29-杨启鹏;后卫：19-白岳峰、5-约万诺维奇、3-赞纳迪内、31-李源一;后腰： 6-周海滨、26-曹阳;　前卫：8-胡人天、10-蒙特罗、17-惠家康;前锋：18-马里克-埃沃纳
替补名单：1-宗磊、4-潘喜明、9-迪亚涅、13-王秋明、27-曲波、28-范柏群、33-周通
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：24-齐天羽、6-尤西雷、4-吉尔、13-张弛;中场：11-刘彬彬、35-戴琳、22-蒿俊闵、33-金敬道;前锋：18-帕皮斯-西塞、7-佩莱
替补名单：20-韩镕泽、3-李松益、10-蒙蒂略、14-王彤、15-李微、17-吴兴涵、31-宋龙
比赛马上就要开始了
[互动话题]只要客场战胜天津，鲁能泰山队将基本上岸，能如愿吗？A、能 B、不能[qiangda]
执法本场比赛的主裁判是傅明
天津泰达队场上队长是前鲁能球员周海滨
1'上半场比赛开始，上半场天津泰达队首先开球
1'天津泰达队后场长传，传入禁区，王大雷出击得到
1'鲁能泰山队长传球被断掉
2'天津泰达队右路直传，胡人天横传，吉尔踢出底线，角球
2'角球开到禁区内，第一点鲁能泰山队解围，天津泰达队外围再传，吉尔头球顶出
3'天津泰达队连续炮轰鲁能泰山的大门
3'天津泰达队右路直传，蒙特罗越位了
4'鲁能泰山队后场控球，转移到左路进攻
5'鲁能泰山队后场长传，赞纳迪内争顶时犯规了
5'鲁能泰山队进球了，帕皮斯-西塞1-0
6'鲁能泰山队中场抢断，张弛过顶球给到禁区，赞纳迪内解围失误，帕皮斯-西塞晃防出击的门将轻松将球送入网内！
7'中场抢球叶鲁能泰山队犯规
7'天津泰达队任意球直接开出边线
8'鲁能泰山队抢球出界
8'天津泰达队后场控球，转移到左路进攻
9'天津泰达队后场长传，蒙特罗横传球失误
9'张弛掷出界外球，斜传球被对方断下
10'戴琳就在反抢，回敲中场重新组织
11'吉尔后场长传，赞纳迪内头球顶出边线
11'鲁能泰山队，戴琳，2-0
13'吉尔右路长传，佩莱头球回顶，蒿俊闵回传，戴琳大力远射，皮球应声入网！！！
13'胡人天中场拿球，横传中路，帕皮斯-西塞抢球犯规
16'鲁能泰山队后场控球，转移到右侧，斜传球到禁区内，周海滨头球顶门，偏了
17'鲁鲁能泰山队右路直传，刘彬彬带球出界
17'鲁能泰山队中场抢球犯规
17'李源一直传球被断
18'鲁能泰山队后场长传，帕皮斯-西塞头球顶出了边线
18'鲁能泰山队中场抢断，尤西雷分到左边路
19'鲁能泰山队长传前场，张弛将球停下来，回传球被对方断下
20'鲁能泰山队中场断球，大范围转移，球到右侧，齐天羽快速插上起脚打门，偏了
21'杨启鹏大脚开球到前场，鲁能泰山队得球反击
22'刘彬彬带球右路突破，下底传中，蒿俊闵碰出底线
23'鲁能泰山队过顶长传，刘彬彬一对一突破，直塞禁区，佩莱起脚打门，偏了
23'天津泰达队从右路组织进攻
24'天津泰达队有名球员受伤倒在地上

26'是赞纳迪内，队医上场对其查看伤情
27'白岳峰传球被张弛抢断
28'鲁能泰山队左路直传，金敬道传球大了，皮球直接出了底线
28'鲁能泰山队后长传，尤西雷将球停下来
29'分到右边路，曹阳将球踢出边线
29'界外球发出来，帕皮斯-西塞横传禁区，天津泰达队后卫将球拿下
30'天津泰达队长传球出了边线
30'鲁能泰山队右路突破，斜传禁区，蒙特罗破坏出底线，角球
32'蒿俊闵主罚角球开到禁区内，佩莱顶了一下，赞纳迪内大脚踢出
33'天津泰达队右路进攻到前场，胡人天边路传中，蒙特罗头球顶门，王大雷出击得到
34'齐天羽右路拿球，转移到左侧
35'过顶球传到禁区，佩莱脚后跟一磕，刘彬彬前插打门，曹阳将球踢出底线，角球
35'角球开到禁区内，杨启鹏将球摘下
36'鲁能泰山队后场断球，转移到左路进攻

36'张弛横传球被断掉
36'天津泰达队长传球打身后，胡人天遭双人包夹丢球了
37'蒙特罗中路拿球，戴琳防守犯规
38'蒙特罗主罚任意球开到禁区内，约万诺维奇头球顶门球进，但进球无效，越位在先！

39'天津泰达队中场抢断，蒙特罗左路拿球，帕皮斯-西塞抢球犯规
41'蒙特罗主罚任意球开到禁区内，马里克.埃沃纳头 球攻门，皮球弹地后飞出底线
41'帕皮斯-西塞大脚长传，天津泰达队将球控制下来
42'天津泰达队长传球给到禁区，吉尔将球踢出底线，角球
42'蒙特罗主罚角球开到门前，赞纳迪内手球犯规
44'张弛左路传中，佩莱突带球突到禁区，起脚打门，赞纳迪内倒勾解围
44'天津泰达队反击没能打成
45'双方在中场积极拚抢
46'鲁能泰山队横向转移，天津泰达队将球抢断
46'上半场比赛补时一分钟
47'周海滨后场拿球，横传左侧
47'约万诺维奇再传中路，赞纳迪内长传球出了边线
48'齐天羽掷出界外球，分边给戴琳
48'天津泰达队抢球犯规

49'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声，上半场鲁能泰山队凭借帕皮斯-西塞和戴琳的的一记世界波进球2-0领先天津泰达队
稍事休息，再来看双方下半场的比赛
1'下半场比赛开始
1'下半场鲁能泰山队开球进攻
1'张弛左路突破遭拦截
2'天津泰达队从右路组织进攻

3'转移到左路，李源一带球突破，戴琳抢球犯规
3'蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，鲁能泰山队后卫踢出来
4'赞纳迪内中场传球失误，佩莱断球反击
6'鲁能泰山队右路直传，佩莱头球顶下来，曹阳抢球犯规
6'蒿俊闵主罚任意球开到禁区内，曹阳头球顶出来
7'天津泰达队左路突破，传中球从另一侧飞出底线
7'鲁能泰山队再入一球，佩莱！！3-0
8'刘彬彬突破分边，齐天羽横传禁区，佩莱凌空打门，球进了！！！
9'天津泰达队进攻到前场，横向转移，球出边线
10'鲁能泰山队后场断球，帕皮斯-西塞带球右路突破，赞纳迪内一记飞铲踢出边线
11'李源一拚抢时踢倒刘彬彬

11'鲁能泰山队换人，宋龙上场换下张弛
12'鲁能泰山队后场长传。帕皮斯-西塞停球出界
13'齐天羽界外球掷向对方禁区，马里克.埃沃纳将球踢在吉尔身上出了边线
14'曹阳突破遭拦截，鲁能泰山队快速发动反击，直传球出了底线
15'天津泰达队左路突破，禁区外远射打在防守队员身上改变了方向
16'天津泰达队换人，迪亚涅上场换下赞纳迪内
18'刘彬彬右路突破，横切禁区，停球一扣。横传门前，防守队员已经跟上来了
18'天津泰达队门前一片混乱
18'最后杨启鹏将球扑住
19'李松益上场换下戴琳

20'天津泰达队左路突破，下底传中，王大雷将球摘下
21'鲁能泰山队斜传禁区，帕皮斯-西塞回传，再分到右边路
22'齐天羽横传，皮球已经出了底线
22'蒙特罗中场拿球，分到右边路
24'天津泰达队突破一脚直塞，宋龙破坏出来
24'迪亚涅左侧拿球，强行往禁区内带

24'齐天羽在拚抢时受伤倒在地上，裁判吹停了比赛
25'刚刚迪亚涅的左手打在齐天羽的脸上
25'吉尔抢球时犯规
26'惠家康主罚任意球开到禁区，王大雷出击打出
27'马里克.埃沃纳禁区冲撞门将了，被主裁判出示黄牌警告
28'惠家康横传，周海滨直传给到迪亚涅
29'蒙特罗过顶球给到禁区，迪亚涅打门球进，但裁判示意越位了
30'天津泰达队右路突破，蒙特罗禁区外远射，王大雷扑球脱手，宋龙跟上解围

31'蒙特罗主罚角球开到禁区内，后点头球摆渡，迪亚涅头球攻门，王大雷果断扑出
32'齐天羽右路传中，佩莱头球顶了一下，杨启鹏没收
33'鲁能泰山队大范围转移，球到右路，刘彬彬横传禁区，佩莱冒顶了
34'佩莱抢球出界，天津泰达队掷界外球
34'蒙特罗直传球找迪亚涅
37'曹阳过顶球达到禁区，迪亚涅抢点打门，王大雷没收

38'李松益右路直传，齐天羽横传给到帕皮斯-西塞脚下
39'帕皮斯-西塞直传禁区，蒿俊闵快速前插打门，裁判示意越位了
39'鲁能泰山队又进球了，佩莱梅开二度

41'刘彬彬右路传中，金敬道回传，帕皮斯-西塞打门被杨启鹏挡出，佩莱跟近补射，将比分扩大为4-0
41'吴兴涵上场换下金敬道
43'天津泰达队后场长传，曲波将球停下来
43'鲁能泰山队抢球犯规
44'李源一任意示开到后点，鲁能泰山队头球顶出
45'刘彬彬右路突破，横敲中路，分到左边路
45'天津泰达队长传球被断
45'帕皮斯-西塞右路突破，斜传球直接飞出边线
46'李松益斜传球出了边线
46'迪亚涅带球右路突破，传中球没能传好
47'天津泰达队进球了，马里克.埃沃纳

48'尤西雷传球失误，马里克.埃沃纳断球突到禁区，王大雷出击没能拿到球，马里克.埃沃纳面对空门轻松推射入网！！！
50'蒙特罗右路突破，横传中路，李源一禁区一脚远射，放了高射炮
50'三分钟的补时已经打完，全场比赛结束了
全场比赛结束，最终鲁能泰山队在客场4-1大胜天津泰达队！取得漂亮的胜利
今天鲁能泰山队打得非常积极主动！
前十分钟就由西塞和戴琳完成进球！！
下半场鲁能泰山队继续发动全力进攻，并由佩莱梅开二度！
在补时阶段天津泰达队打进一球，最终比分定格在4-1
本场比赛就给各位直播到这儿

我们下次直播再见
