1'上半场比赛开始，上半场天津泰达队首先开球
1'天津泰达队后场长传，传入禁区，王大雷出击得到
1'鲁能泰山队长传球被断掉
2'天津泰达队右路直传，胡人天横传，吉尔踢出底线，角球
2'角球开到禁区内，第一点鲁能泰山队解围，天津泰达队外围再传，吉尔头球顶出
3'天津泰达队连续炮轰鲁能泰山的大门
3'天津泰达队右路直传，蒙特罗越位了
4'鲁能泰山队后场控球，转移到左路进攻
5'鲁能泰山队后场长传，赞纳迪内争顶时犯规了
5'鲁能泰山队进球了，帕皮斯-西塞1-0
6'鲁能泰山队中场抢断，张弛过顶球给到禁区，赞纳迪内解围失误，帕皮斯-西塞晃防出击的门将轻松将球送入网内！
7'中场抢球叶鲁能泰山队犯规
7'天津泰达队任意球直接开出边线
8'鲁能泰山队抢球出界
8'天津泰达队后场控球，转移到左路进攻
9'天津泰达队后场长传，蒙特罗横传球失误
9'张弛掷出界外球，斜传球被对方断下
10'戴琳就在反抢，回敲中场重新组织
11'吉尔后场长传，赞纳迪内头球顶出边线
11'鲁能泰山队，戴琳，2-0
13'吉尔右路长传，佩莱头球回顶，蒿俊闵回传，戴琳大力远射，皮球应声入网！！！
13'胡人天中场拿球，横传中路，帕皮斯-西塞抢球犯规
16'鲁能泰山队后场控球，转移到右侧，斜传球到禁区内，周海滨头球顶门，偏了
17'鲁鲁能泰山队右路直传，刘彬彬带球出界
17'鲁能泰山队中场抢球犯规
17'李源一直传球被断
18'鲁能泰山队后场长传，帕皮斯-西塞头球顶出了边线
18'鲁能泰山队中场抢断，尤西雷分到左边路
19'鲁能泰山队长传前场，张弛将球停下来，回传球被对方断下
20'鲁能泰山队中场断球，大范围转移，球到右侧，齐天羽快速插上起脚打门，偏了
21'杨启鹏大脚开球到前场，鲁能泰山队得球反击
22'刘彬彬带球右路突破，下底传中，蒿俊闵碰出底线
23'鲁能泰山队过顶长传，刘彬彬一对一突破，直塞禁区，佩莱起脚打门，偏了
23'天津泰达队从右路组织进攻
24'天津泰达队有名球员受伤倒在地上
26'是赞纳迪内，队医上场对其查看伤情
27'白岳峰传球被张弛抢断
28'鲁能泰山队左路直传，金敬道传球大了，皮球直接出了底线
28'鲁能泰山队后长传，尤西雷将球停下来
29'分到右边路，曹阳将球踢出边线
29'界外球发出来，帕皮斯-西塞横传禁区，天津泰达队后卫将球拿下
30'天津泰达队长传球出了边线
30'鲁能泰山队右路突破，斜传禁区，蒙特罗破坏出底线，角球
32'蒿俊闵主罚角球开到禁区内，佩莱顶了一下，赞纳迪内大脚踢出
33'天津泰达队右路进攻到前场，胡人天边路传中，蒙特罗头球顶门，王大雷出击得到
34'齐天羽右路拿球，转移到左侧
35'过顶球传到禁区，佩莱脚后跟一磕，刘彬彬前插打门，曹阳将球踢出底线，角球
35'角球开到禁区内，杨启鹏将球摘下
36'鲁能泰山队后场断球，转移到左路进攻
36'张弛横传球被断掉
36'天津泰达队长传球打身后，胡人天遭双人包夹丢球了
37'蒙特罗中路拿球，戴琳防守犯规
38'蒙特罗主罚任意球开到禁区内，约万诺维奇头球顶门球进，但进球无效，越位在先！
39'天津泰达队中场抢断，蒙特罗左路拿球，帕皮斯-西塞抢球犯规
41'蒙特罗主罚任意球开到禁区内，马里克.埃沃纳头 球攻门，皮球弹地后飞出底线
41'帕皮斯-西塞大脚长传，天津泰达队将球控制下来
42'天津泰达队长传球给到禁区，吉尔将球踢出底线，角球
42'蒙特罗主罚角球开到门前，赞纳迪内手球犯规
44'张弛左路传中，佩莱突带球突到禁区，起脚打门，赞纳迪内倒勾解围
44'天津泰达队反击没能打成
45'双方在中场积极拚抢
46'鲁能泰山队横向转移，天津泰达队将球抢断
46'上半场比赛补时一分钟
47'周海滨后场拿球，横传左侧
47'约万诺维奇再传中路，赞纳迪内长传球出了边线
48'齐天羽掷出界外球，分边给戴琳
48'天津泰达队抢球犯规
49'主裁判吹响了上半场比赛结束的哨声，上半场鲁能泰山队凭借帕皮斯-西塞和戴琳的的一记世界波进球2-0领先天津泰达队
46'下半场比赛开始
46'下半场鲁能泰山队开球进攻
46'张弛左路突破遭拦截
47'天津泰达队从右路组织进攻
48'转移到左路，李源一带球突破，戴琳抢球犯规
48'蒙特罗主罚任意球开到禁区前沿，鲁能泰山队后卫踢出来
49'赞纳迪内中场传球失误，佩莱断球反击
51'鲁能泰山队右路直传，佩莱头球顶下来，曹阳抢球犯规
51'蒿俊闵主罚任意球开到禁区内，曹阳头球顶出来
52'天津泰达队左路突破，传中球从另一侧飞出底线
52'鲁能泰山队再入一球，佩莱！！3-0
53'刘彬彬突破分边，齐天羽横传禁区，佩莱凌空打门，球进了！！！
54'天津泰达队进攻到前场，横向转移，球出边线
55'鲁能泰山队后场断球，帕皮斯-西塞带球右路突破，赞纳迪内一记飞铲踢出边线
56'李源一拚抢时踢倒刘彬彬
56'鲁能泰山队换人，宋龙上场换下张弛
57'鲁能泰山队后场长传。帕皮斯-西塞停球出界
58'齐天羽界外球掷向对方禁区，马里克.埃沃纳将球踢在吉尔身上出了边线
59'曹阳突破遭拦截，鲁能泰山队快速发动反击，直传球出了底线
60'天津泰达队左路突破，禁区外远射打在防守队员身上改变了方向
61'天津泰达队换人，迪亚涅上场换下赞纳迪内
63'刘彬彬右路突破，横切禁区，停球一扣。横传门前，防守队员已经跟上来了
63'天津泰达队门前一片混乱
63'最后杨启鹏将球扑住
64'李松益上场换下戴琳
65'天津泰达队左路突破，下底传中，王大雷将球摘下
66'鲁能泰山队斜传禁区，帕皮斯-西塞回传，再分到右边路
67'齐天羽横传，皮球已经出了底线
67'蒙特罗中场拿球，分到右边路
69'天津泰达队突破一脚直塞，宋龙破坏出来
69'迪亚涅左侧拿球，强行往禁区内带
69'齐天羽在拚抢时受伤倒在地上，裁判吹停了比赛
70'刚刚迪亚涅的左手打在齐天羽的脸上
70'吉尔抢球时犯规
71'惠家康主罚任意球开到禁区，王大雷出击打出
72'马里克.埃沃纳禁区冲撞门将了，被主裁判出示黄牌警告
73'惠家康横传，周海滨直传给到迪亚涅
74'蒙特罗过顶球给到禁区，迪亚涅打门球进，但裁判示意越位了
75'天津泰达队右路突破，蒙特罗禁区外远射，王大雷扑球脱手，宋龙跟上解围
76'蒙特罗主罚角球开到禁区内，后点头球摆渡，迪亚涅头球攻门，王大雷果断扑出
77'齐天羽右路传中，佩莱头球顶了一下，杨启鹏没收
78'鲁能泰山队大范围转移，球到右路，刘彬彬横传禁区，佩莱冒顶了
79'佩莱抢球出界，天津泰达队掷界外球
79'蒙特罗直传球找迪亚涅
82'曹阳过顶球达到禁区，迪亚涅抢点打门，王大雷没收
83'李松益右路直传，齐天羽横传给到帕皮斯-西塞脚下
84'帕皮斯-西塞直传禁区，蒿俊闵快速前插打门，裁判示意越位了
84'鲁能泰山队又进球了，佩莱梅开二度
86'刘彬彬右路传中，金敬道回传，帕皮斯-西塞打门被杨启鹏挡出，佩莱跟近补射，将比分扩大为4-0
86'吴兴涵上场换下金敬道
88'天津泰达队后场长传，曲波将球停下来
88'鲁能泰山队抢球犯规
89'李源一任意示开到后点，鲁能泰山队头球顶出
90'刘彬彬右路突破，横敲中路，分到左边路
90'天津泰达队长传球被断
90'帕皮斯-西塞右路突破，斜传球直接飞出边线
91'李松益斜传球出了边线
91'迪亚涅带球右路突破，传中球没能传好
92'天津泰达队进球了，马里克.埃沃纳
93'尤西雷传球失误，马里克.埃沃纳断球突到禁区，王大雷出击没能拿到球，马里克.埃沃纳面对空门轻松推射入网！！！
95'蒙特罗右路突破，横传中路，李源一禁区一脚远射，放了高射炮
95'三分钟的补时已经打完，全场比赛结束了
