天津泰达上轮客场战平石家庄永昌，遭遇9轮不胜，目前只领先山东鲁能1分。而山东鲁能上轮客场战胜广州富力，拿到本赛季客场首胜，且在积分上领先倒数第二名的石家庄永昌3分。尽管下周三即将迎来亚冠淘汰赛，马加特并未进行大幅度轮换，只是用帕皮斯·西塞替换蒙蒂略，前者与佩莱首次联袂首发。中超交锋史上，天津泰达主场对山东鲁能4胜4平4负形成均势。本赛季首回合，鲁能在主场2球领先的局面下被泰达3-2上演大逆转。
开场仅仅4分钟，客场作战的山东鲁能便迅速打破了场上僵局。张弛中场断球发动反击，推进到中路突然送出威胁并不大的传中，<strong>但赞纳迪内解围踢疵，西塞觅得机会快速插上直接停球过掉门将杨启鹏，之后推射空门得手。西塞打入加盟山东鲁能之后的第二个进球。一球领先的山东鲁能并未放弃攻势。第11分钟，山东鲁能中后卫尤西雷在后场起高球，佩莱禁区前头球回做，金敬道得球横做，戴琳跟进凌空远射打出世界波直奔死角，山东鲁能2-0领先。</strong>
连续失球之后，天津泰达只能放手一搏。第15分钟，白岳峰边路四十五度传中，周海滨利用后卫空当后插上抢点头球攻门，球稍稍高出横梁。第19分钟，蒿俊闵中路送出过顶球，齐天羽边路插上直接凌空抽射将球打高。第22分钟，山东鲁能快速反击，刘彬彬拿球内切突然送出直塞，佩莱快速跟进小角度抽射偏出。第31分钟，天津泰达边路送出传中，蒙特罗禁区内头球攻门被王大雷没收。
第37分钟，天津泰达获得任意球，蒙特罗弧线球传中，约万诺维奇头球破门，但约万诺维奇越位在先，进球无效。第39分钟，蒙特罗再次主罚任意球如法炮制，埃沃纳前点狮子甩头攻门，球擦着远端立柱偏出。上半场比赛战罢，客场作战的山东鲁能暂时以2-0领先。
下半场易边再战，第52分钟，刘彬彬带球到禁区前分边路，跟进的齐天羽边路弧线球传中，<strong>早已埋伏在禁区内的佩莱抢在防守队员之前凌空抽射打入球门上角，山东鲁能3-0领先。佩莱也打入加盟山东鲁能之后的第二个进球。</strong>第56分钟，山东鲁能率先调整，宋龙替下张弛。之后，天津泰达拼命一搏，用前锋迪亚涅换下中后卫赞纳迪内。
第61分钟，刘彬彬边路倒钩过人后突入禁区直面门将，他冷静扣过封堵曹阳后横传门前，但被补防后卫抢在金敬道之前将球挡出，刘彬彬得球再射，球被杨启鹏抱住。第63分钟，天津泰达忽的快速反击，埃沃纳与队友打出二过一配合后杀入禁区，跑动中突然小角度斜射，可惜将球打高。第70分钟，埃沃纳在抢点时撞倒王大雷，被黄牌警告。
第73分钟，埃沃纳送出挑传，迪亚涅越位位置做球，埃沃纳进球被吹无效。第74分钟，蒙特罗禁区外突施冷箭造成王大雷脱手，好在后卫及时解围出底线。角球传入禁区造成混乱，埃沃纳门前两米处头球攻门被反应神速的王大雷神奇挡出。第80分钟，埃沃纳做球，迪亚涅跟进推射又被王大雷倒地挡出。
第81分钟，西塞连续过两人后送出身后球，金敬道快速插上挑射破门，但裁判示意越位在先，进球无效。之后，老将曲波替补登场。<strong>第84分钟，蒿俊闵挑传，刘彬彬边路突破形成空当后横传门前，金敬道快速抢点射门被杨启鹏挡出，佩莱头球重锤破门完成梅开二度，山东鲁能4-0领先</strong>。<strong>之后，吴兴涵换下表现不错的金敬道。补时阶段，迪亚涅直塞空当，埃沃纳射门被王大雷扑出，埃沃纳得球摆脱王大雷射空门得手，埃沃纳打入加盟天津泰达首球。</strong>最终全场比赛战罢，山东鲁能客场4-1大胜天津泰达。
