目前少赛一场的重庆当代力帆队在第26轮联赛中2-2逼平了实力强劲的广州恒大淘宝队，截止目前力帆9胜8平9负积35分排在积分榜第9位，本赛季中超联赛即将收官，重庆当代力帆队已然“无欲无求”，回顾球队本赛季的表现也可谓中规中矩；而上海绿地申花队上轮比赛在主场1：2不敌天津亿利队，送给对手3连胜的同时也帮助对手缓解了保级的压力，目前上海绿地申花队7胜7平13负积28分排在积分榜第11位。力帆与申花中超交手15次，力帆仅取得1胜5平9负的战绩，而且7个主场，力帆面对申花1平6负从未品尝到胜利的滋味，2015赛季重返中超以来，连续2个主场被申花零封取胜。
开场第3分钟，隋东陆和莫雷诺争抢落点，马丁斯将球直塞到禁区，毛剑卿跟进的打门被邓小飞挡出。第4分钟，力帆率先打破场上僵局！南松中场断球后将球分到左侧，卡尔德克左路得球后面对毕津浩防守横向内切，禁区左肋一记低平球洞穿李帅的十指关钻入球网！力帆主场1-0取得领先！力帆主帅张外龙双腿跪地双手合十庆祝进球！第6分钟，陈雷插上长传吊入禁区，门将李帅出击将球没收。第7分钟，吕品右路接球内切两步，禁区右侧左脚抽射偏出。1分钟后，申花获得机会，马丁斯送出直塞，可惜毛剑卿还是慢了一步。第10分钟，力帆继续凭借主场优势发动进攻，卡尔德克禁区外围分左侧，吴庆插上传中造了角球，郑又荣角球开到禁区，中路被莫雷诺大脚开出。
第12分钟，力帆又在左路获得角球机会，郑又荣角球开到禁区，李帅出击打到外围。第16分钟，费尔南多禁区左侧突破又逼得了角球机会，开场后力帆的左路十分活跃，郑又荣角球开到中路，刘宇高高跃起头球攻门，可惜稍稍顶高。第23分钟，瓜林拿球给到右路，柏佳骏左侧45度传中，马丁斯在禁区内将球回做，莫雷诺拿球调整后左脚推射，球稍稍偏出左侧立柱。第25分钟，力帆发动反击，费尔南多前场直传，卡尔德克外围接球转身大力抽射，皮球稍稍高出横梁。第26分钟，力帆险些再进一球，费尔南多反击中将球交给卡尔德克，卡尔德克将球再分到禁区，费尔南多后点插上左脚劲射，球击中了边网。与进球失之交臂。
第28分钟，费尔南多拿球突破，王寿挺铲球犯规吃到黄牌。力帆任意球，郑又荣直接打门偏出。第31分钟，申花扳平比分，莫雷诺前场反抢成功后将球一分，马丁斯将球交到左路，柏佳骏突入禁区后左脚外脚背打门，球直入远角！场上比分1-1平。第31分钟，申花率先进行换人，张璐替下吕品。第38分钟，力帆继续进攻，郑又荣前场左侧横敲，刘宇插上得球，禁区外围直接远射高出了横梁。第42分钟，申花传中被陈雷头球解围，随后力帆发动快速反击，南松传中找到费尔南多但被防守球员解围。上半场双方暂时1-1平。
下半场易边再战。第47分钟，申花断球打反击，毛剑卿左路造了角球，瓜林左侧角球开到禁区，莫雷诺头球攻门被邓小飞没收。第48分钟，卡尔德克右路变向摆脱横敲禁区中路，南松得球打门被封堵出来。第51分钟，小摩托费尔南多禁区外拿球被放倒，为球队赢得定位球机会，郑又荣任意球直接攻门，皮球偏出右侧立柱。第55分钟，陈雷右路低平球传禁区前，费尔南多故意漏掉，身后的卡尔德克得球打远射，皮球稍稍高出横梁。
第62分钟，申花险些取得进球，瓜林右路带球到了禁区后送直塞，毛剑卿插上半转身抽射击中立柱弹出，与进球失之交臂。1分钟后，申花卷土重来，李运秋右路得球传中，后点的王寿挺端射打门高出横梁。第63分钟，申花换人，朱建荣替下毛剑卿。第65分钟，瓜林外围拿球选择一脚远射，皮球被邓小飞奋力扑出。第66分钟，柏佳骏拼抢犯规吃到了黄牌，同时也送给了力帆任意球机会，郑又荣主罚任意球开到后点直接出了底线。第70分钟，王寿挺得球后一脚远射高出横梁。第75分钟，莫雷诺左路传中球被挡出，外围王寿挺跟进远射打高了。第76分钟，力帆发动进攻，费尔南多起球到了禁区，卡尔德克头球轰炸，皮球被李帅神勇扑出。
第79分钟，力帆右路传中，后点的费尔南多后撤中大力抽射，李帅倒地将球挡出。第80分钟，申花完成最后一次换人调整，吕征换下了马丁斯。第81分钟，力帆队陈雷外围选择远射，球偏出左侧立柱。第87分钟，徐洋替补出场换下吴庆，第88分钟，陈雷右路传中，刚刚替补登场的徐洋头球攻门顶进远角，不过裁判认为越位无效，进球又被取消。经过4分钟补时，最终全场比赛结束，双方1-1握手言和。
