两队中超交锋三次，胜平负各一平分秋色。本赛季双方第一回合河北主场4比2胜申花。目前上海依然在酷暑之中。本战之前申花17战20分排名第11位，河北18战29分排名第六。开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先！主场作战的申花很快控制局面，但河北队应对有方，不让申花的突击取得效果。第18分钟罗森文从后踢倒莫雷诺吃到黄牌。前20分钟申花控球率高达61%，但在失球后还没有一次有效射门。
第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分！第26分钟尹鸿博在禁区外右侧突然斜角度攻门，皮球擦远门柱而出！客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围。
第30分钟申花用曹赟定换下丛震，此时两队也进入补水时间段。第33分钟王寿挺铲倒尹鸿博吃到黄牌。第34分钟河北队又在申花禁区前沿制造混乱，可惜最后拉维奇一脚抽射打高。第36分钟申花好不容易获得一次渗透入禁区的机会，可惜毛剑卿接莫雷诺送球，杀入禁区后一脚传球力量太大。第38分钟河北队打出快速反击，董学升单刀杀向禁区，王寿挺放铲，直接把董放翻在地，裁判没有表示。申花立刻快攻到前场，曹赟定左路传中，毛剑卿头球太正！此时张呈栋吃到黄牌。第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身。
中场休息时河北队连换两人，赵明剑换下有些难纳酷暑的热尔维尼奥，芦洋换下罗森文。下半场刚开始河北队险些打进第三球，李建滨后场解围失误，董学升得球突击，李建滨不管三七二十一的铲球不但没起效果，反而把自己的右手关节脱臼，好在董学升在补防的毕津浩干扰下，射门打高！第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨。
第50分钟莫雷诺左路直线输送，马丁斯得球摆脱高准翼防守后抽射高出。第54分钟王林左路下底传中，毛剑卿迎球冲顶被杨程扑出！第57分钟莫雷诺中路带球连过两人后，30米外直接怒射，杨程再次做出精彩扑救！此时高准翼突然倒地抽筋。第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球！
第61分钟尹鸿博左路下底，拉维奇直接抽射稍稍偏出。第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气。第66分钟申花在对方左路掀起一波攻势，最后是李运秋右路下底传中，马丁斯玩命跃起头球攻门偏出！第68分钟曹赟定左路再次起球传中，芦洋稍微碰了一下，让俯冲而来的莫雷诺正好没有碰到球！
第71分钟杨程指责裁判吃到黄牌。第75分钟莫雷诺再次展现出他在禁区内的进攻才华。曹赟定长传禁区，莫雷诺抢在赵明剑，胸部垫球下来，接着挑球过了扑上来的金周荣，而后调整身位，起左脚近距离射门，2比2平！第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2！申花实现反超！
第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外！第90分钟张璐换下体力不支被担架抬出的莫雷诺。第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正。此时两队都有不少队员坚持不住。第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住。第95分钟邱盛炯拖延时间吃到黄牌。最终上海申花主场3比2胜河北华夏幸福。
