3'中场双方争抢球，裁判哨响，吹了手球                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
3'球权给到申花                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
4'中路尹鸿博将球控制下来，立马转换进攻                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
4'进球了！！！！！！！！！！                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
4'没看错的话是热尔维尼奥                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
5'尹鸿博断球过来，给到拉维奇，带球突破，送出横传球，热尔维尼奥拿球直接打门了，将球打进                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
5'华夏赢得完美开局                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
6'继续看比赛                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
6'华夏进攻                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
6'热尔维尼奥带球突破，球被拦截了                   3'开场第3分钟河北队第一次攻门就意外进球，拉维奇左路下底传中，王林头球顶出，热尔维尼奥禁区外直接起左脚凌空抽射，此球来得甚是突然，到门前球还向外旋，邱盛炯扑救不及，1比0，河北队领先
19'中圈附近双方争抢                   18'第18分钟罗森文从后踢倒莫雷诺吃到黄牌
19'罗森文对莫雷诺犯规了                   18'第18分钟罗森文从后踢倒莫雷诺吃到黄牌
19'罗森文还吃到了黄牌                   18'第18分钟罗森文从后踢倒莫雷诺吃到黄牌
19'王林传球禁区，球被大脚解围出来                   18'第18分钟罗森文从后踢倒莫雷诺吃到黄牌
20'外围争球，拉维奇将球控制下来                   18'第18分钟罗森文从后踢倒莫雷诺吃到黄牌
21'拉维奇直接送出长传球，球直接出了底线                   18'第18分钟罗森文从后踢倒莫雷诺吃到黄牌
22'李运球中圈将球控制下来                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
22'莫雷诺送出直塞球，球被断下来                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
23'拉维奇快速带球过来                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
23'华夏幸福进球了！！！！！！！                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
23'董学升                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
24'拉维奇断球过来，快速突破，直接送出直塞球，申花后卫碰到一下皮球，球刚好落到了董学升的脚下，一脚打门将球打进                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
24'华夏幸福在上半场进行了23分钟已经2比0领先了                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
25'OK，我们继续看比赛                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
25'华夏进攻                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
25'拉维奇将球控制下来                   22'第22分钟河北队第二脚射门又取得进球，拉维奇在靠左的位置向内突击，接着起球往禁区腹地传，李建滨倒地把球铲起，但正好被拍马赶到的董学升抓个正着，他把皮球顶出反向远角，邱盛炯再次扑空，2比0，河北队扩大比分
29'外围争抢球                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
29'中圈附近尹鸿博将球控制下来                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
30'热尔维尼奥拿球突破，被解围出底线                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
30'华夏角球机会                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
30'角球开出来                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
31'前点，球被解围出来                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
31'罗森文拿球，传球禁区，直接出了底线                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
31'申花这边率先做出了换人调整                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
31'曹赟定换下了丛震                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
32'现在双方进入补水时间，天气太热了                   29'客队连续制造威胁，第29分钟热尔维尼奥中路带球突破两过两人，但杀入禁区时被毕津浩一脚解围
33'OK,继续看比赛                   33'第33分钟王寿挺铲倒尹鸿博吃到黄牌
33'马丁斯带球突破，被逼抢，球丢了                   33'第33分钟王寿挺铲倒尹鸿博吃到黄牌
34'罗森文断球准备反击                   33'第33分钟王寿挺铲倒尹鸿博吃到黄牌
34'被犯规了，王寿亭还吃到了黄牌                   33'第33分钟王寿挺铲倒尹鸿博吃到黄牌
35'董学升带球突破，给到拉维奇，外围来一脚打门                   33'第33分钟王寿挺铲倒尹鸿博吃到黄牌
35'打高了                   33'第33分钟王寿挺铲倒尹鸿博吃到黄牌
36'莫雷诺直传球给到王林，传球禁区，球被解围出来                   33'第33分钟王寿挺铲倒尹鸿博吃到黄牌
36'莫雷诺直传球给到王林，传球禁区，球被解围出来                   36'第36分钟申花好不容易获得一次渗透入禁区的机会，可惜毛剑卿接莫雷诺送球，杀入禁区后一脚传球力量太大
37'马丁斯带球突破，传球中路，球被解围出来                   36'第36分钟申花好不容易获得一次渗透入禁区的机会，可惜毛剑卿接莫雷诺送球，杀入禁区后一脚传球力量太大
37'外围争球，裁判哨响，吹了华夏的犯规                   36'第36分钟申花好不容易获得一次渗透入禁区的机会，可惜毛剑卿接莫雷诺送球，杀入禁区后一脚传球力量太大
38'马丁斯拿球突破，被逼抢，球出了边线                   36'第36分钟申花好不容易获得一次渗透入禁区的机会，可惜毛剑卿接莫雷诺送球，杀入禁区后一脚传球力量太大
39'张呈栋直接挑传禁区，争抢中，董学升摔倒了                   36'第36分钟申花好不容易获得一次渗透入禁区的机会，可惜毛剑卿接莫雷诺送球，杀入禁区后一脚传球力量太大
39'裁判没有表示                   36'第36分钟申花好不容易获得一次渗透入禁区的机会，可惜毛剑卿接莫雷诺送球，杀入禁区后一脚传球力量太大
39'王林拿球，传球禁区，球被挡出来                   36'第36分钟申花好不容易获得一次渗透入禁区的机会，可惜毛剑卿接莫雷诺送球，杀入禁区后一脚传球力量太大
44'莫雷诺送出直塞球，找马丁斯                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
44'边裁举旗，越位了                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
45'董学升前场拿球被犯规了                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
45'上半场补时2分钟                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
46'董学升痛苦的倒在地上                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
46'队医稍微处理下                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
46'继续比赛                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
47'拉维奇带球突破，被犯规了                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
47'华夏外围的任意球                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
47'拉维奇直接传球禁区，球被解围出来                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
47'裁判哨响，吹了上半场比赛结束                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
46'华夏这边换人了                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
46'赵明剑和卢洋换下了热尔维尼奥和罗森文                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
47'金周荣直接送出长传球                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
47'董学升拿球，直接来一脚打门                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
47'打高了                   44'第44分钟李建滨和董学升空中拼抢，董学升被撞得一下无法起身
49'OK，继续比赛                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
50'姜文俊送出低平球，球被踢出了边线                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
50'申花换人了                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
50'孙世林换下了李建斌                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
50'李建斌坚持不了了                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
51'OK，继续看比赛                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
51'莫雷诺送出直塞球，马丁斯拿球，直接来一脚打门                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
51'打高了呀                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
52'中圈王寿亭将球控制下来                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
52'曹赟定传球马丁斯，传球禁区，球被解围出来                   49'第49分钟孙世林换下无法坚持的李建滨
54'网络卡了，不好意思                   54'第54分钟王林左路下底传中，毛剑卿迎球冲顶被杨程扑出
54'申花这边被吹了一个越位                   54'第54分钟王林左路下底传中，毛剑卿迎球冲顶被杨程扑出
56'拉维奇的传球被断了                   54'第54分钟王林左路下底传中，毛剑卿迎球冲顶被杨程扑出
56'王林拿球传球禁区，杨程将球托出了底线                   54'第54分钟王林左路下底传中，毛剑卿迎球冲顶被杨程扑出
56'申花角球机会                   54'第54分钟王林左路下底传中，毛剑卿迎球冲顶被杨程扑出
57'角球开出来，球被解围出来                   54'第54分钟王林左路下底传中，毛剑卿迎球冲顶被杨程扑出
59'杨程将球扑出来了                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
59'高准翼这边倒地了                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
60'被担架抬出去了                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
60'OK，继续看比赛                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
61'申花进攻                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
61'莫雷诺进球了！！！！！！！！！！！！                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
62'曹赟定传球禁区，插上的莫雷诺头球攻门，将球打进                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
62'莫雷诺为申花扳回一城                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
62'OK，继续看比赛                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
62'尹鸿博传球禁区，拉维奇禁区内的打门                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
62'稍稍偏出了                   59'第59分钟狂攻不止的申花终于进球，曹赟定左路传中，莫雷诺高高跃起，头球顶一个反弹球，杨程这下不及反应，皮球弹入大门，1比2，申花追上一球
64'尹鸿博的传球也被断了                   64'第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气
65'外围拉维奇将球反断回来                   64'第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气
65'直接给尹鸿博，外围来一脚远射                   64'第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气
65'球被门将扑出了底线                   64'第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气
66'华夏角球机会                   64'第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气
66'角球开出来，球被解围出来                   64'第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气
66'外围争抢球                   64'第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气
67'莫雷诺将球控制下来                   64'第64分钟河北队连续通过角球，打前点偷袭，申花队员显然对对方的这种进攻方式没有做好准备，好在两次都没有形成破门，但邱盛炯明显生气
68'李运球传球中路，马丁斯的头球攻门，顶偏了                   68'第68分钟曹赟定左路再次起球传中，芦洋稍微碰了一下，让俯冲而来的莫雷诺正好没有碰到球
69'中圈争球，莫雷诺拿到                   68'第68分钟曹赟定左路再次起球传中，芦洋稍微碰了一下，让俯冲而来的莫雷诺正好没有碰到球
70'曹赟定传球禁区，球被解围出来                   68'第68分钟曹赟定左路再次起球传中，芦洋稍微碰了一下，让俯冲而来的莫雷诺正好没有碰到球
71'尹鸿博给到边路插上的蒋文军，球被拦截了                   68'第68分钟曹赟定左路再次起球传中，芦洋稍微碰了一下，让俯冲而来的莫雷诺正好没有碰到球
75'董学升拿球，传球禁区，球被解围出来                   75'第75分钟莫雷诺再次展现出他在禁区内的进攻才华
76'外围争抢球，卢伟犯规了                   75'第75分钟莫雷诺再次展现出他在禁区内的进攻才华
77'申花定位球机会                   75'第75分钟莫雷诺再次展现出他在禁区内的进攻才华
77'进球了！！！！！！！！！！！！！                   75'第75分钟莫雷诺再次展现出他在禁区内的进攻才华
78'曹赟定外围拿球，传球禁区，莫雷诺停球，稍作调整，来一脚打门将球打进                   75'第75分钟莫雷诺再次展现出他在禁区内的进攻才华
78'OK，继续看比赛，申花这边又进球了呀！！！！！！！！！！！！                   75'第75分钟莫雷诺再次展现出他在禁区内的进攻才华
78'哇，这形势                   75'第75分钟莫雷诺再次展现出他在禁区内的进攻才华
76'外围争抢球，卢伟犯规了                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
77'申花定位球机会                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
77'进球了！！！！！！！！！！！！！                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
78'曹赟定外围拿球，传球禁区，莫雷诺停球，稍作调整，来一脚打门将球打进                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
78'OK，继续看比赛，申花这边又进球了呀！！！！！！！！！！！！                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
78'哇，这形势                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
79'曹赟定中圈断球，直接带球突破，斜传球给到马丁斯，马丁斯来一脚打门，将球打进                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
79'申花下半场连进3球，反超了比分呀                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
79'忘记加了比分不好意思                   76'第76分钟比赛重开后，申花又取得进球，曹赟定后场断球，莫雷诺后脚跟一磕，随后曹赟定长驱直入到禁区前沿，接着往左路转移，马丁斯得球调整一下后，起左脚打球门左下角，球进，3比2
86'球被解围出来                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
86'外围张呈栋拿球，被犯规了，华夏继续任意球机会                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
87'拉维奇继续传球禁区，求又被解围出来了                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
88'曹赟定拿球传球中路                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
88'球被解围出了底线                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
88'申花角球机会                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
88'角球开出来，前点                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
88'球被挡出来                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
89'莫雷诺拿球，被犯规了                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
89'申花定位球机会                   86'第86分钟又是曹赟定发难，他在右路的出球直逼门前，杨程后仰把球打出界外
92'莫雷诺被换下了，这边是张璐登场了                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
92'OK，继续看比赛                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
92'看看双方还会取得进球吗                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
93'马丁斯拿球，被犯规了                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
93'申花定位球机会                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
93'定位球开出来                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
93'双方在争抢                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
94'拉维奇将球控制下来                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
94'拉维奇横传球给到张呈栋，外围来一脚打门                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
95'球被扑出来了                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
95'外围双方还是在争抢                   92'第92分钟河北队长传急攻，董学升头球后蹭攻门太正
93'马丁斯拿球，被犯规了                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
93'申花定位球机会                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
93'定位球开出来                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
93'双方在争抢                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
94'拉维奇将球控制下来                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
94'拉维奇横传球给到张呈栋，外围来一脚打门                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
95'球被扑出来了                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
95'外围双方还是在争抢                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
96'裁判哨响，吹了犯规                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
96'给了邱盛通的黄牌                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
96'OK，全场比赛结束                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
96'裁判哨响了                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
96'华夏上半场比赛取得2球领先，下半场申花连入3球将比赛杀死                   93'第93分钟张呈栋内切后射门被邱盛炯扑住
