9'莱斯特球员马修-詹姆斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乌罗阿.
10'阿斯顿维拉球员本特克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克莱维利.
12'阿斯顿维拉球员本特克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈顿.
13'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马修-詹姆斯.
13'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 0-1 莱斯特.
15'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
17'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
17'进球啦！！！阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维斯特伍德. 阿斯顿维拉 1-1 莱斯特.
19'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
19'本特克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
20'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌罗阿.
22'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
22'哈顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
23'阿斯顿维拉球员克莱维利一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'Jeffrey Schlupp为莱斯特赢得一个任意球.
25'阿斯顿维拉球员哈顿拼抢犯规,对手获得控球权.
25'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩佐比亚.
29'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'莱斯特球员坎比亚索一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'Riyad Mahrez为莱斯特赢得一个任意球.
33'阿斯顿维拉球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
34'辛普森为莱斯特赢得一个任意球.
34'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马修-詹姆斯为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
34'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！阿斯顿维拉球员恩佐比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'哈顿将球处理出底线,莱斯特获得角球.
39'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱维利.
39'Liam Moore将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
39'阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
40'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥克雷为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
41'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
41'黄牌！莱斯特球员Jamie Vardy因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'阿斯顿维拉维斯特伍德受伤倒地,比赛暂停
44'阿斯顿维拉换人,理查德森上,维斯特伍德因伤下场.
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'莱斯特乌罗阿受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'乌罗阿为莱斯特赢得一个任意球.
45'+4'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'本特克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'+6'上半场结束,阿斯顿维拉 1-1 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱斯特换人,纽金特上,乌罗阿因伤下场.
46'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
47'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
47'哈顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
48'阿斯顿维拉球员克莱维利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本特克.
51'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是纽金特.
52'射门!!!阿斯顿维拉球员理查德森球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿邦拉霍.
52'舒梅切尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
53'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是理查德森.
53'舒梅切尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
55'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
55'理查德森为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
56'阿斯顿维拉球员本特克手球犯规,对手获得球权.
56'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.
57'阿斯顿维拉球员克莱维利一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'莱斯特球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿邦拉霍为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
59'黄牌！莱斯特球员坎比亚索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈顿.
60'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
60'哈顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
60'黄牌！莱斯特球员Jeffrey Schlupp因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'Jeffrey Schlupp为莱斯特赢得一个任意球.
61'阿斯顿维拉球员恩佐比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿斯顿维拉换人,格拉利什换下克莱维利
65'辛普森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
66'莱斯特换人,伍德换下Jamie Vardy
67'阿斯顿维拉球员格拉利什一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'射门!!!莱斯特球员纽金特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎比亚索.
68'古赞将球处理出底线,莱斯特获得角球.
71'进球啦！！！阿斯顿维拉球员哈顿大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 阿斯顿维拉 2-1 莱斯特.
71'莱斯特球员瓦西莱夫斯基被主裁判出示了一张黄牌.
72'西索科将球处理出底线,莱斯特获得角球.
74'Jeffrey Schlupp为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
74'阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'阿斯顿维拉换人,巴库纳换下恩佐比亚
76'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉利什.
76'舒梅切尔将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
77'射门!!!阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉利什.
78'莱斯特球员伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
78'奥克雷为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
78'莱斯特换人,奥尔布莱顿换下Jeffrey Schlupp
79'莱斯特球员孔切斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
79'哈顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
80'裁判将莱斯特的孔切斯基直接红牌罚下.
81'阿斯顿维拉球员哈顿被主裁判出示了一张黄牌.
83'莱斯特球员马修-詹姆斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
83'理查德森将球处理出底线,莱斯特获得角球.
83'奥克雷将球处理出底线,莱斯特获得角球.
84'阿斯顿维拉球员格拉利什大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿邦拉霍.
84'阿斯顿维拉球员格拉利什一脚直塞球给阿邦拉霍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'阿斯顿维拉球员理查德森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格拉利什.
88'莱斯特球员坎比亚索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
90'瓦西莱夫斯基为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
90'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！阿斯顿维拉球员阿邦拉霍因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'莱斯特球员伍德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纽金特.
90'+5'下半场结束,阿斯顿维拉 2-1 莱斯特
