13'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马修-詹姆斯.                   13'第13分钟，马雷斯右路内切后禁区前劲射被古赞勉强扑出，乌略亚近距离补射空门入网
13'进球啦！！！莱斯特球员乌罗阿球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 0-1 莱斯特.                   13'第13分钟，马雷斯右路内切后禁区前劲射被古赞勉强扑出，乌略亚近距离补射空门入网
15'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，马雷斯右路内切后禁区前劲射被古赞勉强扑出，乌略亚近距离补射空门入网
15'阿邦拉霍为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，马雷斯右路内切后禁区前劲射被古赞勉强扑出，乌略亚近距离补射空门入网
71'进球啦！！！阿斯顿维拉球员哈顿大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 阿斯顿维拉 2-1 莱斯特.                   71'第71分钟，本特克斜传，胡顿小禁区右上角外劲射破门
71'莱斯特球员瓦西莱夫斯基被主裁判出示了一张黄牌.                   71'第71分钟，本特克斜传，胡顿小禁区右上角外劲射破门
72'西索科将球处理出底线,莱斯特获得角球.                   71'第71分钟，本特克斜传，胡顿小禁区右上角外劲射破门
74'Jeffrey Schlupp为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，本特克斜传，胡顿小禁区右上角外劲射破门
74'阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，本特克斜传，胡顿小禁区右上角外劲射破门
74'黄牌！阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'第71分钟，本特克斜传，胡顿小禁区右上角外劲射破门
