1'上半场比赛开始
1'石家庄永昌开球，右路长传，被对方抢断下来
1'阿隆左路接球突破，被推倒
1'阿隆受伤倒在地上
2'比赛刚刚开始就受伤，但愿别有大的问题
2'阿隆到场边，队医在给他检查
2'界外球发出来，石家庄永昌断球长传，球出边线
3'广州富力队右路直传球，寻找进攻机会，对方压得也比较靠前，把球回传
4'广州富力队攻到前场，外线姜宁一脚远射，高射炮发射
6'阿隆又坐在地上，能不能坚持呢？
6'后场石家庄永昌得球，横传转移到左路
7'阿隆确实无法坚持啦！换人，常飞亚上场换下了阿隆
8'石家庄永昌右路组织进攻，传球丢啦
8'程月磊大脚开球到中场左路，对方把球破坏出边线
8'张晨龙发出界外球，左路直传，先出边线
9'石家庄永昌右路攻过中场，对方大脚破坏
10'胡伟发是外球，广州富力队断球左路进攻
10'博基拉左路接球失误，球出边线
10'石家庄永昌右路长传，也没有传好，广州富力队后场界外球
11'广州富力队中路突破，刘君鹏抢到球，对方争反时对脚
11'刘君鹏受伤倒在地上
12'黄金趴趴狗 石家庄永昌：永昌需要爆发一场[回复]三分对石家庄永昌来说很重要，可以远远的甩开降级区
13'我绕弯儿分为二：虽然我是广州的，但我希望富力降级，谢谢[回复]啥心态啊，富力在努力
13'哟，刘君鹏也无法坚持啦，被换下，换上了姜积弘
13'常飞亚一脚远射，被关震没收
14'后场广州富力队断球，右路快速反击
14'常飞亚右路强突横传禁区，对方抢点破坏出来
15'石家庄永昌左路长传球，张远护球出底线
16'博基拉在前场抢球犯规，放倒了赵容亨
16'石家庄永昌前场传球失误，广州富力队快速反击，速度够快，但到前场直传球被断
18'米凯尔左路突破挑传禁区，隆东越位，这次配合打得不错，就是隆东启动早了半秒
18'石家庄永昌右路再组织进攻，对方把球破坏出边线
18'手机用户2926624905 ：预测古德约翰森进球[回复]今天在替补阵容，看能不能上场吧
19'石家庄永昌左路直传下底，横传球到禁区，程月磊没收
20'中场广州富力队传球丢啦
20'赵容亨控球，雷纳蒂尼奥抢球犯规
22'胡伟带球突破传球，对方破坏出底线，获得角球机会
22'米凯尔发任意球到禁区内后点，对方顶了出来
23'中场石家庄永昌断球，左路发动反击
23'胡伟右路斜传禁区，似传似射，被程月磊没收
24'雷纳蒂尼奥在前场得球突破到禁区内脚后跟传球，被对方破坏出边线
25'姜宁前场接队友传球，一脚远射，有些急啦，偏出
26'后场广州富力队断球，常飞亚右路带到前场，横传给雷纳蒂尼奥
26'雷纳蒂尼奥斜传禁区，球到另一侧，博基拉在边线附近带球失误，球出界
27'石家庄永昌在前场两人配合，没能过去，被对方抢断
28'广州富力队左路进攻，传球出边线
28'界外球发出来，中场横传，米凯尔抬脚过高
28'广州富力队直传球，张晨龙插上接应，被对方挡在了身后
29'小皮尔洛11：富力已经被逼到悬崖边，一定反弹。[回复]要努力去拼，尽快脱离降级区
29'于洋与糜昊伦对脚啦！于洋又受伤
30'但愿别有大的问题，被动换人对球队影响非常大
30'还好于洋站了起来，看来问题不大
31'石塘叟 广州富力：不知今年富力会不会降级？但是黎兵很高调，令人失望！[回复]目前仅比倒数第二的贵州人和多三分！真心不好说
31'石家庄永昌发球，还给对手
31'程月磊大脚开球到中场，双方争抢，张远犯规
32'胡伟助攻到前场，接球后回传
32'雷纳蒂尼奥后场得球，被放倒啦
33'[互动话题]比赛已经过了三十分钟，大家预测一下上半场能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
33'石家庄永昌在中场左路抢球犯规
34'任意球发出来，石家庄永昌断球反击
34'博基拉中场接球，回传一脚，再转移到左路进攻
34'中场石家庄永昌拼抢比较凶
35'广州富力队右路突破，姜积弘把球破坏出底线，角球机会
35'雷纳蒂尼奥发角球到禁区内前点，接应队员冒顶，对方头球解围出来
36'广州富力队前场传球没能穿透，对方断球直传也丢啦
36'雷纳蒂尼奥横向带球突然一脚远射，皮球高出！
37'石家庄永昌长传禁区，穆伦加慢啦，对方护球交给门将
38'双方拼抢还是很激烈的，场面也还好看，只可惜打门次数少了点
38'石家庄永昌长传禁区，张贤秀冒顶啦，还好许博把球破坏出底线
38'糜昊伦发角球到禁区内，皮球弹地后被对方破坏出来
39'姜宁后场控到球，李春郁背后抢球犯规
39'比赛接近四十分钟，石家庄永昌压得比较靠前
39'石家庄永昌左路斜传禁区，程月磊出击轻松没收
40'雷纳蒂尼奥右路突破，连续过人，回传后队友再分右路被断
41'石家庄永昌真村区，对方断球反击
41'雷纳蒂尼奥得球快速反击到中场，姜积弘战术犯规！黄牌
42'穆伦加中场抢球犯规，放倒了于
42'放倒了于洋
43'中场广州富力队断球反击，博基拉左左路横传，雷纳蒂尼奥禁区内强突再传，被破坏出底线
44'角球发到禁区内，对方破坏出来
44'李岩勾传，再走右路，横传禁区，石家庄永昌把球解围出来
44'石家庄永昌长传前场，穆伦加越位
45'上半场比赛要补时 2 分钟
46'博基拉中路突破，对方犯规，位置不错的任意球机会
46'对这个判罚，石家庄永昌有些意见！现场球迷也不愿意啦
46'从慢镜来看，博基拉有犯规动作啊
46'姜宁发任意球直接一脚劲射，被关震没收！
47'广州富力队左路斜传禁区，皮球从后点出底线
47'上半场比赛结束，双方均无建树，暂时战成0-0
1'下半场比赛开始
1'广州富力队开球，右路长传
1'雷纳蒂尼奥直传球给博基拉，被对方抢断
2'石家庄永昌右路下底横传，直接传出底线
3'广州富力队边路传中，李超把球挡出
3'角球机会
3'角球发到前点，过渡到中路，对方顶出来
4'隆东右路带球突破，对方犯规
4'任意球发出来，广州富力队断球长传反击，对方解围不远
5'禁区外常飞亚远射，关震没收
5'刚才打门的是张晨龙
5'穆伦加右路突破横传禁区，传在了隆东的身后
5'广州富力队攻到前场，横传球被抢断
6'张晨龙后场控到球，隆东背后抢球犯规
6'李超在后场控到球，博基拉放铲，犯规啦
7'[互动话题]下半场开战，各位预测一下最终结果吧：A、石家庄永昌胜 B、广州富力队三分 C、战平[qiangda]
8'姜宁后场得球，对方上抢犯规
8'中场石家庄永昌断球，横传到中路，隆东长传球被对方破坏回来
9'石家庄永昌右路横传禁区，对方顶了一下，米凯尔头球顶门，高出横梁
9'中场石家庄永昌断球，右路反击
10'隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前，选择吊门，高啦
11'下半场石家庄永昌明显发力啦
11'广州富力队左路攻到中场，速度还是不行，被对方抢断下来
12'隆东右路突破横传禁区，对方顶了一下，让门将没收
12'折磨人的胖子：石家庄主场真稳[回复]稳是必须的，上半场在中场三名队员很少参与前场进攻
13'广州富力队换人：汪嵩上场换下博基拉
13'博基拉显得不理解，面无表情
14'汪嵩这名队员在前场组织还是有相当能力的
14'石家庄永昌右路进攻，对方犯规，任意球
14'任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来
15'主裁判已经吹哨，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
16'隆东右路突破到禁区内，倒地！是在大禁区外争头球时对方有犯规
16'但主裁判并没有吹，比赛继续
16'石家庄永昌左路斜传禁区，接应队员头球过渡，对方破坏出来
17'石家庄永昌传禁区，穆伦加被防死啦，只好向外带
17'雷纳蒂尼奥前场右路接球，对方抢断，雷纳蒂尼奥背后反抢犯规
17'石家庄永昌换人：古德约翰逊上场，换下隆东
18'古德约翰逊是原切尔西、巴塞罗纳效力过，有能力，只是年龄偏大
18'古德约翰逊左路突破到禁区内，对方解围
18'古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
19'姜宁前场控球，横向带球没有机会，再斜传右路，提前量太大啦
19'关震大脚开球到前场，对方顶了一下，球权还在石家庄永昌手里
20'广州富力队有队员受伤倒在地上，但石家庄永昌没有停下来，右路横传被对方破坏出来
21'现场球迷统一着装，球市非常火爆
21'张晨龙被抬出场外，队医做出换人手势！
22'这又是一个被动换人，替补队员还没做好准备呢
22'广州富力队换人：14号李健华上场，换下张晨龙
24'古德约翰逊传球，米凯尔胸部停球给同伴，古德约翰逊一脚远射，打偏啦
25'广州富力队断球右路攻到中场，对方犯规
26'任意球快速发出来，广州富力队右路斜传，雷纳蒂尼奥一脚远射，打偏
27'李健华右路横传，常飞亚突破到禁区，被对方把球破坏
27'雷纳蒂尼奥前场接球横向突破一脚远射，击中立柱弹回来！！
28'姜宁外围远射，被关震没收
28'古德约翰逊前场接球，回传给米凯尔
29'糜昊伦左路突破一脚打门，没有多大威胁，程月磊没收
30'胡伟右路突破斜传禁区，对方抢点解围
31'雷纳蒂尼奥左路突破到禁区内，对方破坏出底线
31'石家庄永昌换人：13号冯绍顺上场换下23号胡伟
31'双方都用完了三个换人名额
32'雷纳蒂尼奥发角球到禁区内，对方破坏出来，广州富力队再直传禁区，关震没收
33'广州富力队快速反击，汪嵩左路突破横传，没有队员跟上
34'冯绍顺传球，穆伦加越位
34'古德约翰逊接球，横传中路
35'石家庄永昌直传球，米凯尔慢啦，皮球直接到了程月磊手里
36'石家庄永昌右路直传球，前插队员被挡住了路线
37'穆伦加前场接球斜传禁区后点，古德约翰逊恰到好处的杀到头球顶门，但被程月磊卡位把球没收！
37'虽然没能进球，但这次配合真是漂亮
37'广州富力队又有人抽筋倒在地上！已经无人可换
37'抽筋的是张远
38'广州富力队右路直传组织进攻
39'常飞亚在前场与队友传球配合失误，球出边线
39'石冯绍顺右路突破下底横传，对方挡出底线
40'角球发到禁区内，太靠后啦，博基拉在另一侧把球控下来
40'石家庄永昌进球啦！李超！1-0
41'石家庄永昌斜传禁区，李超虽然越位位置，但汪嵩解围失误！李超抢点打门，皮球击中后门柱进入网内！
42'广州富力队右路攻到中场，交给雷纳蒂尼奥
42'石家庄永昌率先进球啦！您猜对了吗？
44'虽然进一球并不多，但这个进球时间点对广州富力队来说非常不利！常规比赛还有2分钟左右的时间
44'雷纳蒂尼奥带球突破，许博防守犯规
45'任意球发出来传到禁区内，姜积弘控到球，进攻队员抢球犯规
45'穆伦加右路带球突破，于洋铲球犯规，石家庄永昌得到前场右路任意球机会
46'任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门！击中立柱弹出来！
47'下半场要补时 4 分钟
47'雷纳蒂尼奥突破传球前插，队友挑传，雷纳蒂尼奥头球顶门偏出！
48'中场石家庄永昌断球，古德约翰逊接球分到左路进攻
48'石家庄永昌左路横传禁区，穆伦加头球没能顶正
49'广州富力队右路长传，常飞亚没能接好，球出边线
49'雷纳蒂尼奥带球突破，许博防守犯规
49'这背后的犯规是吃牌子的动作啊，主裁判手下留情啦
49'广州富力队得到前场任意球机会
50'任意球发到禁区内，于洋打门被挡出来，广州富力队再次打门依然被挡出！
50'广州富力队前场得球再走右路进攻，没时间啦
50'全场比赛结束，石家庄永昌在主场1-0战胜广州富力队，全取三分
51'对于石家庄永昌来说，换上古德约翰逊作用还是很大的！
51'古德约翰逊征战英超多年，有着丰富的经验。虽然没有直接进球，但给对方不小的压力
