1'上半场比赛开始                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
1'石家庄永昌开球，右路长传，被对方抢断下来                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
1'阿隆左路接球突破，被推倒                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
1'阿隆受伤倒在地上                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
2'比赛刚刚开始就受伤，但愿别有大的问题                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
2'阿隆到场边，队医在给他检查                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
2'界外球发出来，石家庄永昌断球长传，球出边线                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
3'广州富力队右路直传球，寻找进攻机会，对方压得也比较靠前，把球回传                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
4'广州富力队攻到前场，外线姜宁一脚远射，高射炮发射                   1'上半场比赛开始后双方就展开激烈拼抢，不到1分钟阿隆左路突破时倒地，队医进场，阿隆到场边接受治疗
6'阿隆又坐在地上，能不能坚持呢？                   6'第6分钟，阿隆无法坚持被常飞亚换下，富力出师不利
6'后场石家庄永昌得球，横传转移到左路                   6'第6分钟，阿隆无法坚持被常飞亚换下，富力出师不利
7'阿隆确实无法坚持啦！换人，常飞亚上场换下了阿隆                   6'第6分钟，阿隆无法坚持被常飞亚换下，富力出师不利
8'石家庄永昌右路组织进攻，传球丢啦                   6'第6分钟，阿隆无法坚持被常飞亚换下，富力出师不利
8'程月磊大脚开球到中场左路，对方把球破坏出边线                   6'第6分钟，阿隆无法坚持被常飞亚换下，富力出师不利
8'张晨龙发出界外球，左路直传，先出边线                   6'第6分钟，阿隆无法坚持被常飞亚换下，富力出师不利
9'石家庄永昌右路攻过中场，对方大脚破坏                   6'第6分钟，阿隆无法坚持被常飞亚换下，富力出师不利
11'广州富力队中路突破，刘君鹏抢到球，对方争反时对脚                   11'第11分钟，刘君鹏防守时受伤，无法坚持被姜积弘换下
11'刘君鹏受伤倒在地上                   11'第11分钟，刘君鹏防守时受伤，无法坚持被姜积弘换下
12'黄金趴趴狗 石家庄永昌：永昌需要爆发一场[回复]三分对石家庄永昌来说很重要，可以远远的甩开降级区                   11'第11分钟，刘君鹏防守时受伤，无法坚持被姜积弘换下
13'我绕弯儿分为二：虽然我是广州的，但我希望富力降级，谢谢[回复]啥心态啊，富力在努力                   11'第11分钟，刘君鹏防守时受伤，无法坚持被姜积弘换下
13'哟，刘君鹏也无法坚持啦，被换下，换上了姜积弘                   11'第11分钟，刘君鹏防守时受伤，无法坚持被姜积弘换下
13'常飞亚一脚远射，被关震没收                   11'第11分钟，刘君鹏防守时受伤，无法坚持被姜积弘换下
14'后场广州富力队断球，右路快速反击                   11'第11分钟，刘君鹏防守时受伤，无法坚持被姜积弘换下
14'常飞亚右路强突横传禁区，对方抢点破坏出来                   11'第11分钟，刘君鹏防守时受伤，无法坚持被姜积弘换下
13'我绕弯儿分为二：虽然我是广州的，但我希望富力降级，谢谢[回复]啥心态啊，富力在努力                   13'第13分钟，张远45度角斜传门前，常飞亚禁区里争到了第一点，一脚打门直接被关震没收
13'哟，刘君鹏也无法坚持啦，被换下，换上了姜积弘                   13'第13分钟，张远45度角斜传门前，常飞亚禁区里争到了第一点，一脚打门直接被关震没收
13'常飞亚一脚远射，被关震没收                   13'第13分钟，张远45度角斜传门前，常飞亚禁区里争到了第一点，一脚打门直接被关震没收
14'后场广州富力队断球，右路快速反击                   13'第13分钟，张远45度角斜传门前，常飞亚禁区里争到了第一点，一脚打门直接被关震没收
14'常飞亚右路强突横传禁区，对方抢点破坏出来                   13'第13分钟，张远45度角斜传门前，常飞亚禁区里争到了第一点，一脚打门直接被关震没收
15'石家庄永昌左路长传球，张远护球出底线                   13'第13分钟，张远45度角斜传门前，常飞亚禁区里争到了第一点，一脚打门直接被关震没收
16'博基拉在前场抢球犯规，放倒了赵容亨                   13'第13分钟，张远45度角斜传门前，常飞亚禁区里争到了第一点，一脚打门直接被关震没收
16'石家庄永昌前场传球失误，广州富力队快速反击，速度够快，但到前场直传球被断                   13'第13分钟，张远45度角斜传门前，常飞亚禁区里争到了第一点，一脚打门直接被关震没收
19'石家庄永昌左路直传下底，横传球到禁区，程月磊没收                   19'第19分钟，石家庄永昌左路直传下底，横传球到禁区，程月磊没收
20'中场广州富力队传球丢啦                   19'第19分钟，石家庄永昌左路直传下底，横传球到禁区，程月磊没收
20'赵容亨控球，雷纳蒂尼奥抢球犯规                   19'第19分钟，石家庄永昌左路直传下底，横传球到禁区，程月磊没收
22'胡伟带球突破传球，对方破坏出底线，获得角球机会                   19'第19分钟，石家庄永昌左路直传下底，横传球到禁区，程月磊没收
22'米凯尔发任意球到禁区内后点，对方顶了出来                   19'第19分钟，石家庄永昌左路直传下底，横传球到禁区，程月磊没收
25'姜宁前场接队友传球，一脚远射，有些急啦，偏出                   25'第25分钟，姜宁前场接队友传球，突施冷箭一脚远射偏出
26'后场广州富力队断球，常飞亚右路带到前场，横传给雷纳蒂尼奥                   25'第25分钟，姜宁前场接队友传球，突施冷箭一脚远射偏出
26'雷纳蒂尼奥斜传禁区，球到另一侧，博基拉在边线附近带球失误，球出界                   25'第25分钟，姜宁前场接队友传球，突施冷箭一脚远射偏出
27'石家庄永昌在前场两人配合，没能过去，被对方抢断                   25'第25分钟，姜宁前场接队友传球，突施冷箭一脚远射偏出
28'广州富力队左路进攻，传球出边线                   25'第25分钟，姜宁前场接队友传球，突施冷箭一脚远射偏出
28'界外球发出来，中场横传，米凯尔抬脚过高                   25'第25分钟，姜宁前场接队友传球，突施冷箭一脚远射偏出
28'广州富力队直传球，张晨龙插上接应，被对方挡在了身后                   25'第25分钟，姜宁前场接队友传球，突施冷箭一脚远射偏出
35'广州富力队右路突破，姜积弘把球破坏出底线，角球机会                   35'第35分钟，富力角球机会，雷纳蒂尼奥右侧角球开出，赵荣亨头球解围出去，于洋外围拿球继续组织进攻，李岩中路一脚直塞又被赵容亨解围
35'雷纳蒂尼奥发角球到禁区内前点，接应队员冒顶，对方头球解围出来                   35'第35分钟，富力角球机会，雷纳蒂尼奥右侧角球开出，赵荣亨头球解围出去，于洋外围拿球继续组织进攻，李岩中路一脚直塞又被赵容亨解围
36'广州富力队前场传球没能穿透，对方断球直传也丢啦                   35'第35分钟，富力角球机会，雷纳蒂尼奥右侧角球开出，赵荣亨头球解围出去，于洋外围拿球继续组织进攻，李岩中路一脚直塞又被赵容亨解围
36'雷纳蒂尼奥横向带球突然一脚远射，皮球高出！                   35'第35分钟，富力角球机会，雷纳蒂尼奥右侧角球开出，赵荣亨头球解围出去，于洋外围拿球继续组织进攻，李岩中路一脚直塞又被赵容亨解围
37'石家庄永昌长传禁区，穆伦加慢啦，对方护球交给门将                   35'第35分钟，富力角球机会，雷纳蒂尼奥右侧角球开出，赵荣亨头球解围出去，于洋外围拿球继续组织进攻，李岩中路一脚直塞又被赵容亨解围
38'双方拼抢还是很激烈的，场面也还好看，只可惜打门次数少了点                   35'第35分钟，富力角球机会，雷纳蒂尼奥右侧角球开出，赵荣亨头球解围出去，于洋外围拿球继续组织进攻，李岩中路一脚直塞又被赵容亨解围
38'石家庄永昌长传禁区，张贤秀冒顶啦，还好许博把球破坏出底线                   35'第35分钟，富力角球机会，雷纳蒂尼奥右侧角球开出，赵荣亨头球解围出去，于洋外围拿球继续组织进攻，李岩中路一脚直塞又被赵容亨解围
38'糜昊伦发角球到禁区内，皮球弹地后被对方破坏出来                   35'第35分钟，富力角球机会，雷纳蒂尼奥右侧角球开出，赵荣亨头球解围出去，于洋外围拿球继续组织进攻，李岩中路一脚直塞又被赵容亨解围
39'姜宁后场控到球，李春郁背后抢球犯规                   39'第39分钟，永昌左路糜昊伦斜传禁区，程月磊出击轻松没收
39'比赛接近四十分钟，石家庄永昌压得比较靠前                   39'第39分钟，永昌左路糜昊伦斜传禁区，程月磊出击轻松没收
39'石家庄永昌左路斜传禁区，程月磊出击轻松没收                   39'第39分钟，永昌左路糜昊伦斜传禁区，程月磊出击轻松没收
40'雷纳蒂尼奥右路突破，连续过人，回传后队友再分右路被断                   39'第39分钟，永昌左路糜昊伦斜传禁区，程月磊出击轻松没收
41'石家庄永昌真村区，对方断球反击                   39'第39分钟，永昌左路糜昊伦斜传禁区，程月磊出击轻松没收
41'雷纳蒂尼奥得球快速反击到中场，姜积弘战术犯规！黄牌                   39'第39分钟，永昌左路糜昊伦斜传禁区，程月磊出击轻松没收
42'穆伦加中场抢球犯规，放倒了于                   39'第39分钟，永昌左路糜昊伦斜传禁区，程月磊出击轻松没收
42'放倒了于洋                   39'第39分钟，永昌左路糜昊伦斜传禁区，程月磊出击轻松没收
44'角球发到禁区内，对方破坏出来                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
44'李岩勾传，再走右路，横传禁区，石家庄永昌把球解围出来                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
44'石家庄永昌长传前场，穆伦加越位                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
45'上半场比赛要补时 2 分钟                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
46'博基拉中路突破，对方犯规，位置不错的任意球机会                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
46'对这个判罚，石家庄永昌有些意见！现场球迷也不愿意啦                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
46'从慢镜来看，博基拉有犯规动作啊                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
46'姜宁发任意球直接一脚劲射，被关震没收！                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
47'广州富力队左路斜传禁区，皮球从后点出底线                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
47'上半场比赛结束，双方均无建树，暂时战成0-0                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
46'广州富力队开球，右路长传                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
46'雷纳蒂尼奥直传球给博基拉，被对方抢断                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
47'石家庄永昌右路下底横传，直接传出底线                   44'第44分钟，雷纳尔迪尼奥直接禁区左肋起脚打门被李超封堵
47'广州富力队左路斜传禁区，皮球从后点出底线                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
47'上半场比赛结束，双方均无建树，暂时战成0-0                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
47'石家庄永昌右路下底横传，直接传出底线                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
48'广州富力队边路传中，李超把球挡出                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
48'角球机会                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
48'角球发到前点，过渡到中路，对方顶出来                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
49'隆东右路带球突破，对方犯规                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
49'任意球发出来，广州富力队断球长传反击，对方解围不远                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
50'禁区外常飞亚远射，关震没收                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
50'刚才打门的是张晨龙                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
50'穆伦加右路突破横传禁区，传在了隆东的身后                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
50'广州富力队攻到前场，横传球被抢断                   47'经过2分钟补时，上半场比赛结束，双方暂时0-0互交白卷
49'隆东右路带球突破，对方犯规                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
49'任意球发出来，广州富力队断球长传反击，对方解围不远                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
50'禁区外常飞亚远射，关震没收                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
50'刚才打门的是张晨龙                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
50'穆伦加右路突破横传禁区，传在了隆东的身后                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
50'广州富力队攻到前场，横传球被抢断                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
51'张晨龙后场控到球，隆东背后抢球犯规                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
51'李超在后场控到球，博基拉放铲，犯规啦                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
52'[互动话题]下半场开战，各位预测一下最终结果吧：A、石家庄永昌胜 B、广州富力队三分 C、战平[qiangda]                   49'第49分钟，永昌获得任意球机会，任意球发出来，富力队断球长传反击，对方解围不远，张晨龙外围一脚远射被关震没收
55'隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前，选择吊门，高啦                   55'第55分钟，隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前选择一脚吊门，高出横梁
56'下半场石家庄永昌明显发力啦                   55'第55分钟，隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前选择一脚吊门，高出横梁
56'广州富力队左路攻到中场，速度还是不行，被对方抢断下来                   55'第55分钟，隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前选择一脚吊门，高出横梁
57'隆东右路突破横传禁区，对方顶了一下，让门将没收                   55'第55分钟，隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前选择一脚吊门，高出横梁
57'折磨人的胖子：石家庄主场真稳[回复]稳是必须的，上半场在中场三名队员很少参与前场进攻                   55'第55分钟，隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前选择一脚吊门，高出横梁
58'广州富力队换人：汪嵩上场换下博基拉                   55'第55分钟，隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前选择一脚吊门，高出横梁
58'博基拉显得不理解，面无表情                   55'第55分钟，隆东右路带球进攻，看程月磊站位靠前选择一脚吊门，高出横梁
59'汪嵩这名队员在前场组织还是有相当能力的                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
59'石家庄永昌右路进攻，对方犯规，任意球                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
59'任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
60'主裁判已经吹哨，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
61'隆东右路突破到禁区内，倒地！是在大禁区外争头球时对方有犯规                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
61'但主裁判并没有吹，比赛继续                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
61'石家庄永昌左路斜传禁区，接应队员头球过渡，对方破坏出来                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
62'石家庄永昌传禁区，穆伦加被防死啦，只好向外带                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
62'雷纳蒂尼奥前场右路接球，对方抢断，雷纳蒂尼奥背后反抢犯规                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
62'石家庄永昌换人：古德约翰逊上场，换下隆东                   59'第59分钟，永昌获得任意球机会，任意球发到禁区内，穆伦加打门被程月磊挡出来，隆东倒地后用手去打球，吃到了黄牌
46'博基拉中路突破，对方犯规，位置不错的任意球机会                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
46'对这个判罚，石家庄永昌有些意见！现场球迷也不愿意啦                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
46'从慢镜来看，博基拉有犯规动作啊                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
46'姜宁发任意球直接一脚劲射，被关震没收！                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
47'广州富力队左路斜传禁区，皮球从后点出底线                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
47'上半场比赛结束，双方均无建树，暂时战成0-0                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
46'广州富力队开球，右路长传                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
46'雷纳蒂尼奥直传球给博基拉，被对方抢断                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
47'石家庄永昌右路下底横传，直接传出底线                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
48'广州富力队边路传中，李超把球挡出                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
48'角球机会                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
48'角球发到前点，过渡到中路，对方顶出来                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
49'隆东右路带球突破，对方犯规                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
49'任意球发出来，广州富力队断球长传反击，对方解围不远                   46'1分钟后，刚刚上场的古德约翰逊左路突破斜传门前，程月磊没收
69'古德约翰逊传球，米凯尔胸部停球给同伴，古德约翰逊一脚远射，打偏啦                   69'第69分钟，古德约翰逊传球，米凯尔胸部停球给同伴，古德约翰逊一脚远射打偏了
70'广州富力队断球右路攻到中场，对方犯规                   69'第69分钟，古德约翰逊传球，米凯尔胸部停球给同伴，古德约翰逊一脚远射打偏了
71'任意球快速发出来，广州富力队右路斜传，雷纳蒂尼奥一脚远射，打偏                   69'第69分钟，古德约翰逊传球，米凯尔胸部停球给同伴，古德约翰逊一脚远射打偏了
72'李健华右路横传，常飞亚突破到禁区，被对方把球破坏                   69'第69分钟，古德约翰逊传球，米凯尔胸部停球给同伴，古德约翰逊一脚远射打偏了
72'雷纳蒂尼奥前场接球横向突破一脚远射，击中立柱弹回来！！                   69'第69分钟，古德约翰逊传球，米凯尔胸部停球给同伴，古德约翰逊一脚远射打偏了
72'李健华右路横传，常飞亚突破到禁区，被对方把球破坏                   72'第72分钟，雷纳蒂尼奥前场接球横向突破后突然一脚远射，皮球击中立柱弹回来
72'雷纳蒂尼奥前场接球横向突破一脚远射，击中立柱弹回来！！                   72'第72分钟，雷纳蒂尼奥前场接球横向突破后突然一脚远射，皮球击中立柱弹回来
73'姜宁外围远射，被关震没收                   72'第72分钟，雷纳蒂尼奥前场接球横向突破后突然一脚远射，皮球击中立柱弹回来
73'古德约翰逊前场接球，回传给米凯尔                   72'第72分钟，雷纳蒂尼奥前场接球横向突破后突然一脚远射，皮球击中立柱弹回来
74'糜昊伦左路突破一脚打门，没有多大威胁，程月磊没收                   72'第72分钟，雷纳蒂尼奥前场接球横向突破后突然一脚远射，皮球击中立柱弹回来
75'胡伟右路突破斜传禁区，对方抢点解围                   72'第72分钟，雷纳蒂尼奥前场接球横向突破后突然一脚远射，皮球击中立柱弹回来
77'雷纳蒂尼奥发角球到禁区内，对方破坏出来，广州富力队再直传禁区，关震没收                   77'第77分钟，雷纳蒂尼奥发角球到禁区内，对方破坏出来，广州富力队再直传禁区，关震没收
78'广州富力队快速反击，汪嵩左路突破横传，没有队员跟上                   77'第77分钟，雷纳蒂尼奥发角球到禁区内，对方破坏出来，广州富力队再直传禁区，关震没收
79'冯绍顺传球，穆伦加越位                   77'第77分钟，雷纳蒂尼奥发角球到禁区内，对方破坏出来，广州富力队再直传禁区，关震没收
79'古德约翰逊接球，横传中路                   77'第77分钟，雷纳蒂尼奥发角球到禁区内，对方破坏出来，广州富力队再直传禁区，关震没收
80'石家庄永昌直传球，米凯尔慢啦，皮球直接到了程月磊手里                   77'第77分钟，雷纳蒂尼奥发角球到禁区内，对方破坏出来，广州富力队再直传禁区，关震没收
85'角球发到禁区内，太靠后啦，博基拉在另一侧把球控下来                   85'第85分钟，永昌打破场上僵局，李春郁斜传禁区，汪嵩解围失误，李超禁区得球一记推射球门左下角，皮球击中后门柱进入网内，永昌1-0取得领先
85'石家庄永昌进球啦！李超！1-0                   85'第85分钟，永昌打破场上僵局，李春郁斜传禁区，汪嵩解围失误，李超禁区得球一记推射球门左下角，皮球击中后门柱进入网内，永昌1-0取得领先
86'石家庄永昌斜传禁区，李超虽然越位位置，但汪嵩解围失误！李超抢点打门，皮球击中后门柱进入网内！                   85'第85分钟，永昌打破场上僵局，李春郁斜传禁区，汪嵩解围失误，李超禁区得球一记推射球门左下角，皮球击中后门柱进入网内，永昌1-0取得领先
87'广州富力队右路攻到中场，交给雷纳蒂尼奥                   85'第85分钟，永昌打破场上僵局，李春郁斜传禁区，汪嵩解围失误，李超禁区得球一记推射球门左下角，皮球击中后门柱进入网内，永昌1-0取得领先
87'石家庄永昌率先进球啦！您猜对了吗？                   85'第85分钟，永昌打破场上僵局，李春郁斜传禁区，汪嵩解围失误，李超禁区得球一记推射球门左下角，皮球击中后门柱进入网内，永昌1-0取得领先
90'任意球发出来传到禁区内，姜积弘控到球，进攻队员抢球犯规                   90'第90分钟，永昌任意球机会，任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门，击中立柱弹出来
90'穆伦加右路带球突破，于洋铲球犯规，石家庄永昌得到前场右路任意球机会                   90'第90分钟，永昌任意球机会，任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门，击中立柱弹出来
91'任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门！击中立柱弹出来！                   90'第90分钟，永昌任意球机会，任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门，击中立柱弹出来
92'下半场要补时 4 分钟                   90'第90分钟，永昌任意球机会，任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门，击中立柱弹出来
92'雷纳蒂尼奥突破传球前插，队友挑传，雷纳蒂尼奥头球顶门偏出！                   90'第90分钟，永昌任意球机会，任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门，击中立柱弹出来
93'中场石家庄永昌断球，古德约翰逊接球分到左路进攻                   90'第90分钟，永昌任意球机会，任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门，击中立柱弹出来
93'石家庄永昌左路横传禁区，穆伦加头球没能顶正                   90'第90分钟，永昌任意球机会，任意球发到禁区内，后点穆伦加头球回做，古德约翰逊头球顶门，击中立柱弹出来
