当地气温低至零下4度。安切洛蒂轮换多达6人。诺伊尔小腿受伤缺阵，乌尔赖希、贝尔纳特、巴德施图贝尔、拉菲尼亚、雷纳托-桑谢斯、道格拉斯-科斯塔进入首发。开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏！此后雷纳托-桑谢斯后场精准长传，莱万突入禁区右侧扣过后卫左脚射门被挡出底线。
加特詹后场长传，阿兹蒙突入禁区右侧小角度射门被乌尔赖希出击化解。拜仁第36分钟取得领先，<strong>雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角</strong>，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）。拜仁此前在道格拉斯-科斯塔进球的8场比赛中全部取胜。
主队第44分钟扳平，<strong>道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角</strong>，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）。
下半时一开始，里贝里左路传中，拉姆头球偏出左门柱。 第48分钟，<strong>罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球！波洛兹主罚推进右下角</strong>，罗斯托夫2比1反超！这是拜仁欧冠丢的第22个点球，仅次于皇马（26）和阿森纳（23）。
拜仁第52分钟追平，<strong>道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角</strong>，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）。
博阿滕因伤被胡梅尔斯换下。第66分钟，<strong>波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角</strong>，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员。穆勒换下雷纳托-桑谢斯，此后他头球被扑出。拜仁在严寒无力挽回败局。