9'科斯塔尝试了一脚远射~~~                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
9'没打上力量~被门将拿到了                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
9'开场这几分钟几乎都是拜仁的半场攻防战                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
10'哇~差点儿                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
10'乌尔赖希出击失误~~~                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
10'对方前锋捡到机会，头球顶空门！                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
10'贝尔纳特在门线上将球解围出底线                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
10'罗斯托夫的角球传中没有形成威胁                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
11'再来看下刚才的头球                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
11'来自纳瓦斯的后场长传，刚好到禁区弧顶处                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
11'而乌尔赖希出击想要解围，却被对方前锋抢先头球攻门                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
11'可惜没顶上力量~~在门线上被破坏了                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
12'科斯塔横敲~~蒂亚戈跟上的推射！                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
12'踢上了看台                   9'开场9分钟，拜仁险些失球，纳瓦斯长传反击，叶罗欣禁区前沿抢在出击的乌尔赖希前面头球顶向空门，贝尔纳特回追破坏
36'拜仁在对方的大巴防守面前显得办法不多                   36'拜仁第36分钟取得领先，雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）
36'目前还没有获得绝对的得分机会                   36'拜仁第36分钟取得领先，雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）
37'科斯塔~~~                   36'拜仁第36分钟取得领先，雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）
37'Goooooooooooooooooal~~~                   36'拜仁第36分钟取得领先，雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）
37'桑切斯强行突破下底~横敲门前被阻，对方后卫慌乱中解围不远！被科斯塔抓住机会，无人防守之下的左脚搓射破门~~~                   36'拜仁第36分钟取得领先，雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）
38'用户5601398579：不是我说能一比零就不错了，拜仁状态并不算太好，还是客场---今天状态一般吧，运气还不错                   36'拜仁第36分钟取得领先，雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）
38'拜仁制造了一个远距离的前场定位球                   36'拜仁第36分钟取得领先，雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）
39'蒂亚戈的传中被门将没收                   36'拜仁第36分钟取得领先，雷纳托-桑谢斯左路生吃后卫切入禁区小角度射门，门将贾纳耶夫伸腿挡出近角，塞萨尔-纳瓦斯匆忙解围不远，道格拉斯-科斯塔在门前9米处左脚补射入左上角，1比0，这是拜仁冠军联赛第400球，仅次于皇马（481球）和巴萨（447球，本轮开始之前）
44'控球时间方面拜仁占到了69%                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
44'传球出现了失误~~~                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
45'阿兹蒙！！                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
45'Gooooooooooooooooooooal                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
45'科斯塔的回传玩火啊~被断了之后阿兹蒙带进禁区！扣过博阿滕~~~推射球门右下角！                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
46'博阿滕这下的防守被甩开了几米远，而且自己又滑倒了                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
46'贝尔纳特助攻上来，传中直接出底线                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
46'上半场补时1分钟                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
47'场上有人倒地受伤                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
47'叶罗欣跟桑切斯脸对脸撞在一起                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
47'这么寒冷的天气，这么来一下还是很疼的                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
46'下半场比赛开始了~                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
46'两队在中场休息阶段都没有换人                   44'主队第44分钟扳平，道格拉斯-科斯塔边路回传失误，波洛兹抢在博阿滕前面断球反击分球，阿兹蒙突入禁区左侧急停扣球造成博阿滕滑倒，在门前9米处推进远角，1比1，他在欧冠攻破马竞和拜仁球门，在伊朗球员中欧冠进球数仅次于代伊（3球）
48'里贝里边路传中~~                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
48'落点极佳~~                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
48'拉姆跃起头球攻门！！！                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
48'擦柱而出！！！                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
48'这球不进比进球还难                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
48'换成莱万这个头球肯定就进了                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
49'点球~~~                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
49'博阿滕犯错了                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
49'罗斯托夫的反击~博阿滕在禁区内第一下解围踢疵了                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
49'跟着又绊倒了对方的诺博亚                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
50'博阿滕还因为这次犯规领到了黄牌                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
50'波洛兹来处理这个点球                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
50'助跑~~~                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
50'射向右下角~~~                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
50'Goooooooooooooooooooooal~~~~                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
50'乌尔赖希判断错了方向~~~                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
51'这下拜仁不好打拉                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
51'梁赠剑：相信拜仁，上场输给多特，需要这场来振奋球队的失落---状态一般，主力缺阵~拜仁今晚很难啊                   48' 第48分钟，罗斯托夫长传反击，波洛兹右路传中，博阿滕停球太大，接着伸腿绊倒断球成功的诺沃亚，点球
53'第一个失球更多的责任是科斯塔的                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
53'不过这第二个失球，博阿滕脱不了干系                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
53'贝尔纳特~~~                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
53'Goooooooooooooooooal~~~                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
54'里贝里直塞禁区肋部~~~贝尔纳特后排插上小角度劲射~~~打了一个上角！！！                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
54'这球进的漂亮~                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
55'罗斯托夫右路进攻~~                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
55'乌尔赖希这次出击很及时                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
55'铲球破坏~~~                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
55'这要是扣过去了，就又是个空门                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
55'今天拜仁的防守做得不够好                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
55'中后卫对边卫身后的保护不足                   52'拜仁第52分钟追平，道格拉斯-科斯塔右路反击斜长传，莱万拿球转身交给里贝里，里贝里与雷纳托-桑谢斯配合后禁区左侧直传，贝尔纳特在小禁区角上左脚大力抽射挂近角，2比2，这是他效力拜仁第3球（欧冠2球，德甲1球）
66'这种角度左右脚都可以打                   66'第66分钟，波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员
66'mm200217 ：作客俄罗斯，就算宇宙队也难赢，主要是：天气！天气！天气！--俄罗斯球队就靠天吃饭呢                   66'第66分钟，波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员
67'Gooooooooooooooooooooal~~~                   66'第66分钟，波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员
67'定位球直接破门！                   66'第66分钟，波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员
68'来自诺博亚的进球~定位球越过人墙之后快速下坠！钻进了球门右下角~                   66'第66分钟，波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员
68'拜仁这下又落后了~又该着急了                   66'第66分钟，波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员
69'拉姆斜传球被断~                   66'第66分钟，波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员
69'蒂亚戈回追从阿兹蒙脚下把球断走                   66'第66分钟，波洛兹左路内切被蒂亚戈放倒，诺沃亚禁区弧顶主罚任意球入右下角，3比2，这是他6年来首粒欧冠进球，此前2球都是效力喀山红宝石打进，他也成为首位在欧冠攻破拜仁球门的厄瓜多尔球员
