利物浦近11战热刺仅本赛季客负1场，其余10场取得7胜3平。利物浦近20个主场对阵热刺仅负1场，其余19战取得14胜5平。双方英超交锋51场，利物浦24胜14平13负占据上风，其中主场16胜7平2负。双方历史交锋167场，利物浦77胜42平48负处于优势。阿诺德和范戴克轮换出场。
<strong>利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网。</strong>随后本-戴维斯传球，埃里克森禁区左侧的射门被封堵。马内突入禁区左侧传中，维尔通亨前点及时解围。特里皮尔传球，孙兴慜禁区右侧劲射被范戴克滑铲封出底线。
米尔纳禁区右侧传射打中桑切斯后偏转，皮球擦左侧立柱偏出。随后阿诺德角球混战中外围抽射打中萨拉赫偏转而出。阿诺德右路传中，菲尔米诺10码处头球攻门偏出。萨拉赫左路任意球传中，范戴克头球攻门又偏出大门。半场结束前，登贝莱22码处低射被没收。
下半场对抗依旧激烈。热刺第57分钟险些扳平，阿里直传，孙兴慜禁区左侧单刀射门被卡里乌斯扑出，阿里禁区边缘外补射打偏。随后埃里克森传中，哈里-凯恩头球攻门被卡里乌斯没收。张伯伦和维纳尔杜姆替补出场。阿里禁区右侧假摔被罚黄牌。
<strong>热刺第80分钟扳平，埃里克森左路传中被解围，刚刚替补出场的万亚马25码处外脚背抽射入左上死角，1-1。热刺第87分钟错过绝杀机会，卡里乌斯禁区内扑倒哈里-凯恩，裁判判罚极刑遭到利物浦球员抗议，主裁同边裁商议后依旧判罚点球，但哈里-凯恩点球射正中路被扑出。</strong>
<strong>利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1。</strong>这是他本赛季第21粒联赛入球。<strong>热刺第94分钟扳平，拉梅拉禁区内在范戴克防守下摔倒，哈里-凯恩再射点球命中，2-2。</strong>这是他在英超的第100粒入球。