5'双方中场拼抢！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
5'戴维斯得球！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
5'直传被埃姆雷-詹挡出边线！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
6'登贝莱分右侧埃里克森！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
6'回传给特里皮尔！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
6'短传孙兴慜！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
6'转身横传中路！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
6'被破坏出去！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
6'中场桑切斯得球！                   3'利物浦开场仅3分钟取得领先，戴尔后场混战中回传失误，萨拉赫10码处单刀低射入网
91'边线球给出来！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
91'萨拉赫右侧强行过掉三个人！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
91'杀出一条血路！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
91'强行找到空间！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
91'迎着出击的洛里斯！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
91'挑射！！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
91'GOOOOOOOOOOOOOOOAL！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
91'克洛普直接疯了！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
91'边跑边挥拳！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
92'特里皮尔边线球给到禁区！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
92'拉梅拉禁区内倒地！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
92'主裁判是没有表示的！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
92'边裁示意禁区内拉梅拉被犯规！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
92'应该给点球！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
93'但是慢镜头看范迪克没有踢到拉梅拉啊！！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
93'是个严重误判！！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
93'而且是在边线的裁判说的！！他们是在禁区内底线附近的犯规！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
93'场内响起嘘声！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
93'主裁判给了点球！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
93'哈里-凯恩助跑！推射右侧！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
93'球进了！！但是一点都不光彩！！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
94'这场要说不假都难啊！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
94'两个裁判轮流给点球！                   91'利物浦第91分钟几乎绝杀，萨拉赫在数名热刺球员包夹下切入小禁区右侧射入上角，2-1
94'这场要说不假都难啊！                   94'热刺第94分钟扳平，拉梅拉禁区内在范戴克防守下摔倒，哈里-凯恩再射点球命中，2-2
94'两个裁判轮流给点球！                   94'热刺第94分钟扳平，拉梅拉禁区内在范戴克防守下摔倒，哈里-凯恩再射点球命中，2-2
