1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是江苏舜天
1'邱卡拿球找詹姆斯
1'这球被舜天球员先破坏出边线
2'秦升界外球往禁区里仍
2'第一点被舜天解围出来
2'舜天后场拿球往前走
3'大脚找卡尔坦森
3'这球卡尔坦森没有跳起来
3'宏运右路送直塞到禁区内
3'奥特森先将球解围出来禁区
4'宏运右侧界外球掷到禁区里
4'任航头球顶了出来
4'秦升争抢往头球后倒地
5'似乎是出现了受伤
5'膝关节有些问题，到场边接受治疗
5'吉翔右路拿球将球回敲
5'舜天中场挑传送前场
5'张鹭冲出禁区将球解围
6'萨米尔中场控球组织
6'横敲转移到另一侧
6'孙可边路拿球给到吉翔
7'吉翔长传打到禁区弧顶
7'宏运这边冒顶了！！
7'萨米尔停球后转身打门！！
7'这球没有完全发上力
8'萨米尔前场拿球转移到了左路
8'任航这边助攻上来，没有传中的机会
8'边路，舜天将球带丢了
9'邱卡前场拿球带到禁区前沿
9'右侧的远射打了一个低平球
9'这球打远角，稍稍偏了出去
9'宏运中场控球下来给到右路
10'詹姆斯禁区前沿劲射击中了立柱！！
10'第二落点舜天将球保护好
10'舜天这边躲过一劫
11'舜天前场上抢也是险些造成宏运失误
11'宏运前场故意一让，队友也是没有意识到
12'舜天中场长传直接出了边线
12'舜天这边还没有太好的办法
13'宏运中场控球下来
13'往前送的时候，边裁先举旗了
14'吉翔中场传球失误了
14'詹姆斯禁区外围又是兜一脚
14'张思鹏飞身将球扑了出去
14'宏运队有些反客为主的味道
15'舜天挑传送禁区内
15'宏运头球顶了出来
15'萨米尔左路拿球送直塞
15'这球宏运队防守人很多将球拦截下来
15'詹姆斯边路防守的时候被碰了一下
16'詹姆斯这边到场外接受治疗
17'舜天中场控球给到左路
17'舜天来回倒脚也是找不到机会
17'孙可右路拿球给到吉翔
17'吉翔在找萨米尔
17'萨米尔在分给孙可
17'孙可右路起球送前点
17'球撞到了埃斯库德罗身上出了底线
18'这球埃斯库德罗稍微有点可惜
18'詹姆斯这边还没有重新回到场上
18'宏运队前场左路获得任意球
18'任意球送禁区内
19'邱卡这边没有顶到
19'舜天这边反击的机会
19'宏运后防失误了
19'但张鹭冲出禁区又是将球解围了出去
19'舜天右路起球送禁区中路
19'萨米尔头球攻门
19'这球实际是蹭了一下
20'辽宁宏运换人，詹姆斯受伤下，波利上！
21'宏运队这下进攻线上少了一个进攻点
21'开场宏运的两脚有威胁的射门都是来自詹姆斯
21'舜天将球转移到了禁区内
21'孙可得球后内切
21'禁区内低射打近角
22'这球打得太正被张鹭直接得到
22'宏运左路起球送禁区前点
23'舜天这边顶了出来
23'埃斯库德罗左路拿球
23'内切后在禁区外围打门了
23'这球没有压住
24'萨米尔前场拿球往前走
24'被干扰了一下后送左路
24'这球直接传出了底线
24'萨米尔传球给到吴曦
25'吴曦突破两人的防守后在禁区外围打一脚
25'裁判给了一个角球
25'吉翔角球送中路
25'任航高高跃起头球攻门！！
25'这球还是顶的太正
26'张鹭在门线上将球拿到
26'舜天左路进攻被破坏
27'萨米尔前场带球往右路分
27'宏运这边识破了传球的意图
28'舜天长传转移到了左路
28'这球直接送出了边线
28'宏运这边反击的机会
29'波利左路起球送后点
29'队友头球摆渡下来
29'张思鹏出来将球拿到
30'邱卡前场冲抢的时候犯规
31'上半场打了30分钟，场上的比分还是0-0
32'舜天前场拿球给到左路
32'埃斯库德罗接球后内切
32'传到禁区内
32'第一点被宏运头球解围出来
32'吴曦右路低平球送前点
32'这球没有穿透过宏运的防线
34'舜天前场传球失误
34'宏运这边反击的机会
34'禁区弧顶，郑涛远射
34'张思鹏注意力很集中将球得到
35'卡尔坦森禁区前沿机会啊
35'这球卡尔坦森没有吃上力量
36'舜天这边前场的串连开始发力了
36'舜天这边又获得角球机会
37'角球送前点
37'队友垫了一下后到了中路
37'宏运这边不敢怠慢将球解围
38'舜天前场左路拿球给到禁区内
38'卡尔坦森拿球没有形成射门机会
41'舜天这边又获得角球机会
41'角球送后点
41'萨米尔停球后，宏运这边有手球的嫌疑
41'裁判示意比赛继续
43'卡尔坦森本赛季已经打入几球？1、3；2、4[qiangda]
43'萨米尔禁区内接球直接打门！！
43'这球被宏运队先防了下来
44'场上，宏运又有球员出现受伤
44'波利的倒地
44'经过短暂的休息，重新站了起来
45'舜天右路传球送禁区内
45'卡尔坦森不做调整直接打门
45'这球被后卫挡了下来
45'上半场补时1分钟！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由辽宁宏远开球
46'萨米尔中场拿球，稍微稳一下
47'宏运中场转移被舜天拦截
47'吉翔左路起球被挡出边线
47'舜天左路起球送后点
47'队友高速插上没有将球救回来
48'这球最后一下被宏运队碰了出去
48'舜天战术角球开出
48'右路起球送禁区中路
48'奥特森抢点头球攻门将球顶偏了
48'这球奥特森太想发力了
49'辽宁宏运换人，秦升下，杨运上！
49'宏运前场带球被放倒
49'是舜天这边带球被当道
49'金泰延得到一张黄牌！
50'邱卡前场边路带球被断
50'邱卡禁区前沿拿球停了下来
51'波利跟进带球到了禁区里
51'低射被张思鹏扑了出去
51'宏运角球送禁区内，威胁不大
51'左路再起送禁区内
51'队友甩头攻门稍稍偏了出去
53'舜天这边换人，吴曦下，杨笑天上
54'舜天后场长传打到前场
54'这球被宏运拦截下来
54'宏运进球了！！
54'张野！！
55'宏运这边反击给到波利，波利禁区内挑传送中路，张野插上后冲顶破门！
55'这下主场作战的舜天有些威胁
55'这下主场作战的舜天有些危险
55'现在时间还有，看看舜天再怎么调整
56'宏运这边中场开始压迫了
56'波利中场的滑铲有一个犯规
56'但球权还在舜天这边
56'舜天这边将球传到禁区内
56'埃斯库德罗冲撞门将犯规
57'杨运这边受伤倒地
58'后场边路抢球的时候被踢了一下
59'孙可这边有些着急
59'萨米尔左路拿球内切到了禁区内
59'横敲给到了卡尔坦森
59'卡尔坦森背身拿球被放倒
59'裁判第一下先给了一个起来的手势
60'但马上就改判了一个点球！！
60'看看点球吧
60'李昂点球命中！！
61'李昂点球打左路，低平球球速很快，张鹭判断对了方向，但是越起来，从身下入网！
62'舜天这边很快将比分扳平
62'埃斯库德罗这边飞铲
62'有一些报复的情绪
62'埃斯库德罗得到一张黄牌！
64'杨运右路拿球突破被放倒
64'宏运前场右路的任意球机会
64'任意球送后点
64'舜天这边先拿到第一点
65'这球也是比较危险
66'舜天左路套边上来
66'杨笑天将球传到前点
66'可惜队友插上一下没有顶到
67'这段时间比较胶着
68'舜天前场逼抢的时候犯规
69'舜天后场控球，也是在找机会
69'舜天右路拿球，没有起球的机会
70'舜天中路做渗透
70'还是没有突过去啊
70'舜天这边又要准备换人
70'吉翔下，张晓彬上！
71'舜天左路起球送禁区
71'卡尔坦森稍微有些跑过
71'但还是头球完成了一次攻门
71'这球卡尔坦森最后是顶高了
72'舜天前场拿球转移左路
73'杨笑天边路起球送后代呢
73'队友头球点下来，第二落点被宏运解围
73'积分榜上，辽宁队的净胜球是负数吗？1是、2不是[qiangda]
75'波利前场拿球被放倒
75'裁判示意这是一个好球
75'放倒的是邱卡
77'宏运后场拿球通过中场
77'边路挑传找队友
77'这球送的有点大
78'辽宁宏运换人，金泰延下，金裕晋上！
78'舜天左路带球突破被当道
78'舜天左路带球突破被放倒
78'任意球送禁区内
79'落点不错，第一点被宏运头球解围出来
80'辽宁队这边想守住这一分了
81'辽宁队这边中场控球
81'邱卡拿球没有办法往前
81'人员太少
81'辽宁队这边传球送禁区内
82'张思鹏出击将球拿到
83'萨米尔前场拿球在找机会
83'舜天这边传接球出现失误
84'场下高洪波也很着急
84'舜天右路起球送后点
84'郑涛头球解围出了底线
84'舜天的角球机会
85'角球送后点
85'队友头球摆渡回来被宏运解围
85' 2-1！！！
85'孙可！！
86'埃斯库德罗左路传球送中路，张鹭出击没有打远，孙可停球下来后劲射，球经过折射后变线入网！
87'这下宏远这边就危险了
87'看看最后几分钟怎么打
87'舜天后场拿球给到中场
87'宏远中场断抢下来
88'禁区外围，杨运远射！！
88'有一个折射后被张思鹏得到
88'这球也是比较危险
89'舜天这边接连中立柱很门框。。。
89'先是埃斯库德罗禁区内搓远角击中门柱
89'接着中路补射的队友打门又是被横梁挡出
89'球弹地后并没有往门里走
90'辽宁队前场拿球转移到左路
90'挑传找邱卡这点
90'这球没有过顶
90'下半场补时3分钟！
90'宏运这边获得角球机会
91'角球送前点
91'队友头球后蹭高出横梁
92'舜天这边单刀球了！！
92'卡尔坦森的推射被张鹭挡了出去
94'舜天换人，卡尔坦森下，周云上
