前5轮战罢后，江苏舜天2胜1平2负积7分，成绩并不算理想，但主场两连胜保持不败。辽宁宏运前5轮积8分在排名上高于江苏舜天，但在上轮1-6惨负广州恒大之后，士气上受到一定影响。中超交锋史上，江苏舜天对辽宁宏运5胜3平2负形成优势，其中主场作战，江苏舜天只输过一场。此役，高洪波在首发阵容上延续了上一场战平长春亚泰的阵容。
比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收。第9分钟，辽宁宏运反击中送出传中，后点的詹姆斯后插上凌空抽射，球击中立柱后弹回场内。第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出。之后，詹姆斯受伤无法坚持比赛，波利替补登场。
第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收。第23分钟，埃斯库德罗禁区外远射高出横梁。第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收。第34分钟，郑涛觅得机会一脚远射，球被张思鹏获得。第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出。第45分钟，江苏舜天反击，孙可禁区内送出妙传，但卡尔坦森不停球直接射门打在防守队员身上弹出。
下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线。之后，辽宁宏运边路送出精准传中，丁捷甩头攻门稍稍偏出。第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下。<strong>第54分钟，辽宁宏运通过反击打破僵局，波利带球杀入禁区，看到高速插上的张野，波利送出精准传中，张野轻松头球破门，江苏舜天0-1落后。</strong>
<strong>第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球。李昂操刀主罚一蹴而就，场上比分变为1-1平。</strong>中后卫李昂连续两场比赛都取得进球。第65分钟，埃斯库德罗内切后右脚远射，球被张鹭没收。第66分钟，辽宁宏运边路45度传中，张野右脚停球同时摆脱防守，但左脚抽射将球打高。第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出。
<strong>第85分钟，江苏舜天完成逆转。埃斯库罗斯边路弧线球传中，张鹭出击抢在卡尔坦森之前将球挡出，后点的孙可得球大力劲射，球打在金裕晋身上弹入球门，江苏舜天2-1领先。</strong>第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出。补时第2分钟，江苏舜天直塞形成单刀，但是卡尔坦森一对一的射门竟然被张鹭挡出。最终，江苏舜天2-1逆转战胜江苏舜天，高洪波也赢得了本土教练之争。
