6'萨米尔中场控球组织                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
6'横敲转移到另一侧                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
6'孙可边路拿球给到吉翔                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
7'吉翔长传打到禁区弧顶                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
7'宏运这边冒顶了！！                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
7'萨米尔停球后转身打门！！                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
7'这球没有完全发上力                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
8'萨米尔前场拿球转移到了左路                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
8'任航这边助攻上来，没有传中的机会                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
8'边路，舜天将球带丢了                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
9'邱卡前场拿球带到禁区前沿                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
9'右侧的远射打了一个低平球                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
9'这球打远角，稍稍偏了出去                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
9'宏运中场控球下来给到右路                   6'比赛进行到第6分钟，吉翔后场长传禁区内，萨米尔胸部停球后转身凌空射门，球被张鹭倒地没收
14'吉翔中场传球失误了                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
14'詹姆斯禁区外围又是兜一脚                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
14'张思鹏飞身将球扑了出去                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
14'宏运队有些反客为主的味道                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
15'舜天挑传送禁区内                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
15'宏运头球顶了出来                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
15'萨米尔左路拿球送直塞                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
15'这球宏运队防守人很多将球拦截下来                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
15'詹姆斯边路防守的时候被碰了一下                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
16'詹姆斯这边到场外接受治疗                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
17'舜天中场控球给到左路                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
17'舜天来回倒脚也是找不到机会                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
17'孙可右路拿球给到吉翔                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
17'吉翔在找萨米尔                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
17'萨米尔在分给孙可                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
17'孙可右路起球送前点                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
17'球撞到了埃斯库德罗身上出了底线                   14'第14分钟，辽宁宏运再次获得反击机会，詹姆斯内切后弧线球射门兜远角，张思鹏飞身将球挡出
21'宏运队这下进攻线上少了一个进攻点                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
21'开场宏运的两脚有威胁的射门都是来自詹姆斯                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
21'舜天将球转移到了禁区内                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
21'孙可得球后内切                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
21'禁区内低射打近角                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
22'这球打得太正被张鹭直接得到                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
22'宏运左路起球送禁区前点                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
23'舜天这边顶了出来                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
23'埃斯库德罗左路拿球                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
23'内切后在禁区外围打门了                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
23'这球没有压住                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
24'萨米尔前场拿球往前走                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
24'被干扰了一下后送左路                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
24'这球直接传出了底线                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
24'萨米尔传球给到吴曦                   21'第21分钟，江苏舜天长传进攻，孙可边路拿球内切后左脚射门，球被门将没收
26'张鹭在门线上将球拿到                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
26'舜天左路进攻被破坏                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
27'萨米尔前场带球往右路分                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
27'宏运这边识破了传球的意图                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
28'舜天长传转移到了左路                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
28'这球直接送出了边线                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
28'宏运这边反击的机会                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
29'波利左路起球送后点                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
29'队友头球摆渡下来                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
29'张思鹏出来将球拿到                   26'第26分钟，吉翔主罚角球准确找到任航，后者高高跃起头球攻门，张鹭站位较好将球没收
43'卡尔坦森本赛季已经打入几球？1、3；2、4[qiangda]                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
43'萨米尔禁区内接球直接打门！！                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
43'这球被宏运队先防了下来                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
44'场上，宏运又有球员出现受伤                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
44'波利的倒地                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
44'经过短暂的休息，重新站了起来                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
45'舜天右路传球送禁区内                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
45'卡尔坦森不做调整直接打门                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
45'这球被后卫挡了下来                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
45'上半场补时1分钟！                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
46'下半场由辽宁宏远开球                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
46'萨米尔中场拿球，稍微稳一下                   43'第43分钟，萨米尔中场拿球与队友二过一配合后禁区外送出一记远射，球被张鹭挡出
50'邱卡前场边路带球被断                   50'下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线
50'邱卡禁区前沿拿球停了下来                   50'下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线
51'波利跟进带球到了禁区里                   50'下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线
51'低射被张思鹏扑了出去                   50'下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线
51'宏运角球送禁区内，威胁不大                   50'下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线
51'左路再起送禁区内                   50'下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线
51'队友甩头攻门稍稍偏了出去                   50'下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线
53'舜天这边换人，吴曦下，杨笑天上                   50'下半场易边再战，第50分钟，波利边路内切带球造成江苏舜天禁区内混乱，邱卡得球晃过后卫后小角度劲射，球被张思鹏奋勇挡出底线
53'舜天这边换人，吴曦下，杨笑天上                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
54'舜天后场长传打到前场                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
54'这球被宏运拦截下来                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
54'宏运进球了！！                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
54'张野！！                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
55'宏运这边反击给到波利，波利禁区内挑传送中路，张野插上后冲顶破门！                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
55'这下主场作战的舜天有些威胁                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
55'这下主场作战的舜天有些危险                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
55'现在时间还有，看看舜天再怎么调整                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
56'宏运这边中场开始压迫了                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
56'波利中场的滑铲有一个犯规                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
56'但球权还在舜天这边                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
56'舜天这边将球传到禁区内                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
56'埃斯库德罗冲撞门将犯规                   53'第53分钟，吴曦拼抢中受伤，高洪波用杨笑天将其换下
59'孙可这边有些着急                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
59'萨米尔左路拿球内切到了禁区内                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
59'横敲给到了卡尔坦森                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
59'卡尔坦森背身拿球被放倒                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
59'裁判第一下先给了一个起来的手势                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
60'但马上就改判了一个点球！！                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
60'看看点球吧                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
60'李昂点球命中！！                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
61'李昂点球打左路，低平球球速很快，张鹭判断对了方向，但是越起来，从身下入网！                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
62'舜天这边很快将比分扳平                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
62'埃斯库德罗这边飞铲                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
62'有一些报复的情绪                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
62'埃斯库德罗得到一张黄牌！                   59'第59分钟，江苏舜天前场进攻，卡尔坦森背身拿球被米切尔放倒，主裁判判罚点球
65'这球也是比较危险                   65'第65分钟，埃斯库德罗内切后右脚远射，球被张鹭没收
66'舜天左路套边上来                   65'第65分钟，埃斯库德罗内切后右脚远射，球被张鹭没收
66'杨笑天将球传到前点                   65'第65分钟，埃斯库德罗内切后右脚远射，球被张鹭没收
66'可惜队友插上一下没有顶到                   65'第65分钟，埃斯库德罗内切后右脚远射，球被张鹭没收
67'这段时间比较胶着                   65'第65分钟，埃斯库德罗内切后右脚远射，球被张鹭没收
68'舜天前场逼抢的时候犯规                   65'第65分钟，埃斯库德罗内切后右脚远射，球被张鹭没收
71'舜天左路起球送禁区                   71'第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出
71'卡尔坦森稍微有些跑过                   71'第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出
71'但还是头球完成了一次攻门                   71'第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出
71'这球卡尔坦森最后是顶高了                   71'第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出
72'舜天前场拿球转移左路                   71'第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出
73'杨笑天边路起球送后代呢                   71'第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出
73'队友头球点下来，第二落点被宏运解围                   71'第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出
73'积分榜上，辽宁队的净胜球是负数吗？1是、2不是[qiangda]                   71'第71分钟，江苏舜天断球反击，杨笑天边路传中，快速跟进的卡尔坦森头球攻门高出
88'禁区外围，杨运远射！！                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
88'有一个折射后被张思鹏得到                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
88'这球也是比较危险                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
89'舜天这边接连中立柱很门框。。。                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
89'先是埃斯库德罗禁区内搓远角击中门柱                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
89'接着中路补射的队友打门又是被横梁挡出                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
89'球弹地后并没有往门里走                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
90'辽宁队前场拿球转移到左路                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
90'挑传找邱卡这点                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
90'这球没有过顶                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
90'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
90'宏运这边获得角球机会                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
91'角球送前点                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
91'队友头球后蹭高出横梁                   88'第88分钟，江苏舜天差点破门，埃斯库德罗弧线球射门打在立柱上弹出，孙可得球后补射大半个空门又打在横梁上弹出
