大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第13轮 贵州恒丰 VS 广州恒大
恒丰智诚近4轮2胜2平的走势非常平稳，间歇期后能否延续势头是首要看点
本赛季前6个主场恒丰智诚1胜4平1负，形成了一定的主场硬度
但韩鹏飞与主力门将苏渤洋本轮均是红牌停赛，恒丰智诚后防线的隐忧非常大
间歇期前恒大在持续的繁密赛程中打出联赛8连胜（亚冠晋级八强）
间歇期在理论上有助于恒大进一步调整状态，当然恒大众位国脚存在体能消耗的隐忧
此前因国家队赛事而形成间歇期后，恒大曾出现过核心球员状态不佳的情况
本赛季恒大前5个客场4胜1负，客场拿分能力依然是中超最强
而从另一方面看，8连胜的恒大似乎已接近连胜终结点，本轮面对升班马的主题是防爆冷

目前双方首发阵容已经公布
贵州恒丰首发：门将：16-王卓；后卫：21-蒋亮、3-法图斯、5-林隆昌、2-唐鑫；中场：17-伊力哈木江、18-闵俊麟、10-切里、6-范云龙、19-常飞亚；前锋：11-耶拉维奇
广州恒大首发：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、3-梅方、6-冯潇霆、25-邹正；中场：7-阿兰、8-保利尼奥、11-高拉特、4-徐新、2-廖力生；前锋：29-郜林
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
恒丰方面曼萨诺挂帅，恒大方面郑智仍然因为在国家队受伤，无缘本场比赛
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是广州恒大
1'恒大左路拿球
1'郜林边路拿球没有机会
2'恒大将球转移给到右路
2'张琳芃边路起球被挡
2'界外球掷出来
2'贵州恒丰又是将球破坏
2'恒丰这边反击的机会
2'长传找耶拉维奇
2'这球耶拉维奇先有一个犯规的动作
3'比赛一上来，双方失误都是比较多
3'恒丰后场长传打到前场
3'耶拉维奇头球顶下来
3'二点还是缺乏保护
4'恒丰面对恒大打得也是并不保守
4'恒大中场控球
4'挑传到前场
4'唐鑫这边先将球解围
4'恒大前场右路推进
5'廖力生底线附近准备突破的时候被放倒
5'裁判并没有认为是犯规
6'恒大将球回敲到后场稳一下
6'阿兰边路没有接到球
6'也是被对方后卫干扰了
6'裁判这边到恒大替补席前！！
6'警告了一下
6'看样子对之前的判罚有些不满
8'恒大中场控球
8'恒丰这边断球了
8'挑传到前场
8'曾诚冲出禁区将球挡出界外
8'闵俊麟右侧拿球被绊倒
8'恒丰前场右路的任意球
9'这个任意球的位置可以直接打了
9'看看会怎么选择
9'切里站在球前
9'任意球直接打门了
9'打近角！！
9'曾诚飞身将球扑出底线
10'恒丰这边角球机会
10'球开出来，没有什么威胁
10'上半场打了10分钟，贵州恒丰这边机会比较多
13'恒丰禁区内打门
13'球打在防守球员手臂上
13'裁判并没有吹
13'双方都不保守
13'贵州恒丰还是很想在主场拿分的
14'耶拉维奇右路带球
14'连续的晃动还是差了一点点
14'蒋亮上抢跟对方有一个对脚
14'蒋亮得到一张黄牌！
14'这个动作也是比较大
15'跟他拼抢的是保利尼奥
15'保利尼奥也是险些受伤啊
17'恒大中场长传打身后
17'阿兰启动的时候手上有拉人的动作
18'双方在中场的拼抢也是非常激烈
19'恒大后场控一下球
19'恒丰阵型压的也是有些靠上
19'恒大这边机会
19'禁区内先被王卓拿到
19'恒大禁区外围的远射造成了王卓的脱手
20'王卓这边第二反应很快将球得到
20'恒丰球员前场拿球横向转移
20'也是想拉开一些空挡
21'张琳芃这边的防守先将球破坏
21'恒丰这边前场左路又获得定位球机会
21'任意球给到禁区里
21'后点没有拿到啊
21'恒大这边打得有些乱
22'阿兰左路接队友传球
22'底线附近没有直接传
22'晃了一下防守球员后再传
22'中路这点并不好
23'恒大前场拿球还是给左路
23'阿兰接球传中到禁区
23'王卓出来先将球摘到
24'恒大右路起球送禁区
24'这球给了一个半高球
24'落点并不理想
25'恒大这边角球机会
25'角球送前点
25'队友摆渡一下后
25'禁区内形成乱战
25'最后球碰到恒丰球员出了底线
25'恒大这边继续角球
25'角球这次给后点
25'王卓出来双拳将球击出
26'恒大现在机会并不多
27'范云龙禁区内争抢头球的时候也是有些受伤
27'经过队医的检查没有什么大碍
29'常飞亚左路拿球到了禁区里
30'回敲给到位置更好的耶拉维奇
30'耶拉维奇跟进推射将球打高
30'这球耶拉维奇也是没有压住
30'自己也是有些懊恼
30'恒丰左路起球送禁区
30'禁区内耶拉维奇头球攻门将球顶进！！
31'但这球边裁举旗示意越位！！
31'比分上还是0-
31'比分上还是0-0
31'也是给恒大的后防提了一个醒
35'郜林这边前场接球
35'边裁这边举旗示意先越位
35'恒丰右路起球送禁区
35'曾诚这边也是出击将球击出
35'双方都是不敢怠慢
37'恒丰这边带球过半场
37'分球给到了右路
37'边路的传球没有给过去
38'恒大这边拿球
38'没有机会将球回敲
38'恒丰这边也是站好了位置
38'保利尼奥突然送直塞给到底线
38'这球给的太深
38'队友启动后也是没有追上

39'恒大这边有机会
39'前场的连续一脚传递
39'最后球到了郜林脚下
39'边裁举旗示意越位啊
41'恒大右侧低平球给到禁区
41'王卓扑球出现了脱手
41'好在王卓的身边是自己的队友
41'这球也是比较危险啊
43'恒大这边将球转移给到右路
43'0-1！！！
43'郜林！！
44'恒大右路起球送禁区，中路郜林插上后铲射破门！！
44'郜林这边争抢头球被撞倒
44'表情也是比较痛苦
44'倒地后也是迟迟没有起来
45'做出了换人的手势
45'担架已经进场
45'郜林这边自己坐了起来
46'手捂住头部
46'自己走到场边
46'上半场补时3分钟！！
46'恒丰这边也换人，郜林下，于汉超上！
47'恒大这边右路任意球给到禁区
47'第一点被恒丰球员顶了出来
48'恒大这边转移失误了
48'蒋亮边路拿球
48'队友跟进上来后起球送禁区
48'这球给到了后点，并没有威胁
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，恒大客场1-0暂时领先贵州恒丰
上半场比赛恒丰这边打得积极主动，机会上也有一些，但是把握上不如恒大
相反恒大这边机会不多，但是把握上还是比恒丰强很多
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由贵州恒丰开球
7'下半场一开始恒丰这边也是有机会
7'曾诚这边化解了对方的一次有威胁的攻门
7'邹正这边得到一张黄牌！
8'恒丰这边中场拿球
8'往左路给
9'底线附近被恒大球员解围
10'恒大拿球到底线
10'被后卫卡住身位后让出底线
11'裁判这边又掏牌了
11'这次给到了于汉超
11'于汉超也是将法图斯放倒
12'恒丰这边获得点球机会啊！！
13'徐新禁区线上放倒了对方球员
13'恒大球员认为这是一个禁区外的任意球
13'但裁判给了一个点球！！
13'这球犯规点也是毫厘之间
13'耶拉维奇来主罚！！
14'点球推射左路！！！
14'被曾诚判断对方向扑了出去！！！
14'比分上还是恒大1-0领先
15'镜头也是给到了曼萨诺
15'恒丰左侧禁区角上又获得定位球！！
15'耶拉维奇这边兜射一脚将球打高！！
16'这球也是差了一点点啊
17'恒大这边换人了黄博文被换上
18'恒大前场拿球
19'队友背身接球被断
19'耶拉维奇拿球给到禁区内
19'范云龙禁区内接球没有拿到
19'裁判最后给了一个门球
20'恒丰这边进攻
20'最后赢得一个角球
20'角球送禁区里，落点一般
23'贵州恒丰这边要准备换人
23'先看看恒大的这次进攻
24'边路的起球，没有给出来
24'恒丰这边反击的机会
24'右路的起球没有给好
24'贵州恒丰这边换人
25'梁学铭被换上
25'贵州恒丰这边角球机会
25'角球送禁区，直接被门将得到
25'0-2！！！
25'高拉特
26'恒大这边传球送到禁区，这球正好给到防守球员身后，高拉特跟进推射破门！！
28'恒大这边前场推进
29'右路的带球没有跟上
29'恒丰这边禁区外围远射
29'也是冷射一脚
29'打得太正了
30'控球上贵州恒丰还是占据优势
30'恒大这边前场送直塞
30'高拉特这边没有接好
33'贵州恒丰这边换人
33'范云龙被换了下来
33'李营健被换了上来
34'恒大右路带球到了禁区
34'往里突的时候没有过去
35'恒丰前场拿球给到边路
35'右路的推进上来
35'没有突破过去
36'恒大左路推进上来
37'禁区内横敲过来
37'推射稍稍高出
37'全场比赛已经打过80分钟了，比分上恒大2-0领先
41'比赛已经临近尾声
41'恒丰这边还是抓紧时间进攻
41'恒大这边又是进攻上来
41'边路起球送禁区
42'王卓出来并没有去拿
42'而是将球让了出去
42'高拉特这边是受伤了
42'队医进场赶紧查看
43'恒大最近一段时间伤病还是比较多的
43'高拉特带球是自己被对方撞倒
43'高拉特这边问题不大
44'恒丰这边禁区外围远射
44'球打在防守球员身上出了底线
44'角球开出
44'第一点被恒大球员顶了出来
46'下半场补时4分钟！！
46'恒丰这边并没有放弃啊
46'恒丰传球给到禁区
46'恒大这边先将球破坏出来
46'李营健禁区内拿球
46'底线附近传球被挡出
47'恒丰这边角球的机会
47'角球送中路
47'第一点还是被恒大球员解围
48'恒丰这边送直塞
49'梅方这边补防干扰了对方的打门
49'恒大后场控一下
49'长传直接打反击
49'边裁这边举旗示意越位
全场比赛结束！！
最终贵州恒丰主场0-2不敌广州恒大
下半场比赛恒大占据场上优势，高拉特也是帮助球队锁定了胜局
恒大赢球后也是继续领跑积分榜
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
