恒丰智诚近4轮2胜2平，于曼萨诺接管教鞭后形成平稳走势，目前排名积分榜第8位。本轮恒丰智诚后防线减员严重，主力门将苏渤洋与出自恒大的中后卫韩鹏飞均停赛，麦克格文因国家队赛事离队。间歇期前恒大在繁密赛程中打出8连胜，持续领跑积分榜。在国家队受伤的郑智缺阵，徐新与保利尼奥搭档双后腰。
开场后恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断。第8分钟，耶拉维奇在右路获得前插机会，曾诚冲出禁区将球破坏；紧接着闵俊麟又为恒丰智诚赢得禁区前任意球，切里攻门被曾诚挡出。
随着双方相继获得快攻机会，比赛形成快节奏对峙。第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌。第16分钟，张琳芃长传发动快攻，阿兰中路前插获得单刀机会，他面对门将推射打高，裁判也判定阿兰进攻犯规在先。第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解。第21分钟，恒丰智诚利用任意球向恒大回敬威胁攻势，耶拉维奇禁区内甩头攻门被曾诚挡出。
在恒大连获角球机会时，阿兰禁区内与范云龙激烈纠缠，两人滚摔在地，范云龙一时倒地不起。第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出。此后一时段恒丰智诚连起冲击，常飞亚左路突分策动战机，耶拉维奇攻门被挡出底线，恒丰智诚借角球机会连续起球，耶拉维奇头球破门被判定越位无效，慢镜头显示越位判罚值得商榷。
比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升。第38分钟，恒丰智诚后场解围被自家人挡回，郜林右路传中在门前制造险情，王卓在法图斯保护下将球没收。1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏。
第43分钟，恒大取得入球：张琳芃右路送出斜传，郜林反越位前插，小禁区前面对门将飞身垫射破门。郜林收获本赛季第4粒联赛入球。半场结束前，郜林被法图斯撞伤眼角，于汉超登场换下郜林。
第50分钟，恒丰智诚利用任意球攻势制造威胁，法图斯在小禁区线前头球攻门，曾诚快速反应将球挡出；恒丰智诚外围再度起球，曾诚奋不顾身在耶拉维奇头顶将球击出，曾诚一时受伤倒地。第52分钟，邹正前场对已形成摆脱的闵俊麟犯规，邹正领到黄牌。
第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌。
第58分钟，恒丰智诚错失点球机会：伊力哈木江左边路头球摆渡，蒋亮得球直接前冲，徐新在禁区线上铲球放翻蒋亮，裁判判定点球，恒大球员认为犯规地点在禁区外，恒丰智诚则认为应向徐新出牌，双方都有些不满；耶拉维奇操刀点球打向中路，曾诚用脚将球挡出。
很快恒丰智诚又获得禁区外边角处任意球，急于将功补过的耶拉维奇主罚打偏。第61分钟，闵俊麟中路突破后被徐新拉倒，徐新领到黄牌。恒大虽避免了点球失分，但场面非常被动，黄博文登场换下徐新。第64分钟，恒丰智诚将球运转入恒大禁区，快速前冲的范云龙在梅方倒地解围动作下摔倒，裁判没有判罚，慢镜头显示梅方似乎没有踢到皮球。
第70分钟，场面被动的恒大抓住机会将比分扩大：廖力生将球传向恒丰智诚防线身后，唐鑫与蒋亮两位边卫内收不及，蒋亮还险些滑倒，高拉特机敏前插后大力抽射破门。高拉特收获本赛季第10粒联赛入球。
恒丰智诚继续组织进攻，唐鑫一脚外围远射打出威胁，曾诚将球挡出。领先优势扩大后的恒大明显提振，不断形成快攻机会。比赛75分钟后，恒丰智诚体能下降已很明显，曼萨诺同时进行两个换人调整，范云龙与常飞亚被换下。
第80分钟，高拉特以个人能力制造战机，他在中场以灵巧转身摆脱夹击，长距离奔袭进入禁区后横敲，只可惜跟进到位的阿兰攻门打高。第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出。片刻后梅方又将恒丰智诚的外围攻门挡出底线。进入补时阶段，恒丰智诚又展开持续冲击，闵俊麟右路快速前插后攻门打偏。最终恒大2-0战胜恒丰智诚。
