1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
1'首先开球的是广州恒大                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
1'恒大左路拿球                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
1'郜林边路拿球没有机会                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
2'恒大将球转移给到右路                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
2'张琳芃边路起球被挡                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
2'界外球掷出来                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
2'贵州恒丰又是将球破坏                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
2'恒丰这边反击的机会                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
2'长传找耶拉维奇                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
2'这球耶拉维奇先有一个犯规的动作                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
3'比赛一上来，双方失误都是比较多                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
3'恒丰后场长传打到前场                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
3'耶拉维奇头球顶下来                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
3'二点还是缺乏保护                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
4'恒丰面对恒大打得也是并不保守                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
4'恒大中场控球                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
4'挑传到前场                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
4'唐鑫这边先将球解围                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
4'恒大前场右路推进                   1'第1分钟恒大反客为主展开主动前压，恒丰智诚先是摆出回撤防守的姿态，比赛进行5分钟后突然加强中前场逼抢，对恒大形成连续抢断
14'耶拉维奇右路带球                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
14'连续的晃动还是差了一点点                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
14'蒋亮上抢跟对方有一个对脚                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
14'蒋亮得到一张黄牌！                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
14'这个动作也是比较大                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
15'跟他拼抢的是保利尼奥                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
15'保利尼奥也是险些受伤啊                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
17'恒大中场长传打身后                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
17'阿兰启动的时候手上有拉人的动作                   14'第14分钟，蒋亮因前场放铲的犯规动作领到黄牌
19'恒大后场控一下球                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
19'恒丰阵型压的也是有些靠上                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
19'恒大这边机会                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
19'禁区内先被王卓拿到                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
19'恒大禁区外围的远射造成了王卓的脱手                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
20'王卓这边第二反应很快将球得到                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
20'恒丰球员前场拿球横向转移                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
20'也是想拉开一些空挡                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
21'张琳芃这边的防守先将球破坏                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
21'恒丰这边前场左路又获得定位球机会                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
21'任意球给到禁区里                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
21'后点没有拿到啊                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
21'恒大这边打得有些乱                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
22'阿兰左路接队友传球                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
22'底线附近没有直接传                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
22'晃了一下防守球员后再传                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
22'中路这点并不好                   19'第19分钟，高拉特中路远射打出水准，恒丰智诚门将王卓连续扑救将险情化解
27'范云龙禁区内争抢头球的时候也是有些受伤                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
27'经过队医的检查没有什么大碍                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
29'常飞亚左路拿球到了禁区里                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
30'回敲给到位置更好的耶拉维奇                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
30'耶拉维奇跟进推射将球打高                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
30'这球耶拉维奇也是没有压住                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
30'自己也是有些懊恼                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
30'恒丰左路起球送禁区                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
30'禁区内耶拉维奇头球攻门将球顶进！！                   27'第27分钟，范云龙外围远射打出一定水准，皮球稍稍偏出
35'郜林这边前场接球                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
35'边裁这边举旗示意先越位                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
35'恒丰右路起球送禁区                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
35'曾诚这边也是出击将球击出                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
35'双方都是不敢怠慢                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
37'恒丰这边带球过半场                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
37'分球给到了右路                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
37'边路的传球没有给过去                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
38'恒大这边拿球                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
38'没有机会将球回敲                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
38'恒丰这边也是站好了位置                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
38'保利尼奥突然送直塞给到底线                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
38'这球给的太深                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
38'队友启动后也是没有追上                   35'比赛35分钟后恒大前场传递增加，虽然在最后一传时连有失误，但令恒丰智诚防守中的压力持续提升
46'手捂住头部                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
46'自己走到场边                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
46'上半场补时3分钟！！                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
46'恒丰这边也换人，郜林下，于汉超上！                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
47'恒大这边右路任意球给到禁区                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
47'第一点被恒丰球员顶了出来                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
48'恒大这边转移失误了                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
48'蒋亮边路拿球                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
48'队友跟进上来后起球送禁区                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
48'这球给到了后点，并没有威胁                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
46'下半场比赛由贵州恒丰开球                   46'1分钟后常飞亚突分策动攻势，耶拉维奇禁区前转身攻门打偏
52'下半场一开始恒丰这边也是有机会                   50'第50分钟，恒丰智诚利用任意球攻势制造威胁，法图斯在小禁区线前头球攻门，曾诚快速反应将球挡出；恒丰智诚外围再度起球，曾诚奋不顾身在耶拉维奇头顶将球击出，曾诚一时受伤倒地
52'曾诚这边化解了对方的一次有威胁的攻门                   50'第50分钟，恒丰智诚利用任意球攻势制造威胁，法图斯在小禁区线前头球攻门，曾诚快速反应将球挡出；恒丰智诚外围再度起球，曾诚奋不顾身在耶拉维奇头顶将球击出，曾诚一时受伤倒地
52'邹正这边得到一张黄牌！                   50'第50分钟，恒丰智诚利用任意球攻势制造威胁，法图斯在小禁区线前头球攻门，曾诚快速反应将球挡出；恒丰智诚外围再度起球，曾诚奋不顾身在耶拉维奇头顶将球击出，曾诚一时受伤倒地
53'恒丰这边中场拿球                   50'第50分钟，恒丰智诚利用任意球攻势制造威胁，法图斯在小禁区线前头球攻门，曾诚快速反应将球挡出；恒丰智诚外围再度起球，曾诚奋不顾身在耶拉维奇头顶将球击出，曾诚一时受伤倒地
53'往左路给                   50'第50分钟，恒丰智诚利用任意球攻势制造威胁，法图斯在小禁区线前头球攻门，曾诚快速反应将球挡出；恒丰智诚外围再度起球，曾诚奋不顾身在耶拉维奇头顶将球击出，曾诚一时受伤倒地
55'恒大拿球到底线                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
55'被后卫卡住身位后让出底线                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
56'裁判这边又掏牌了                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
56'这次给到了于汉超                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
56'于汉超也是将法图斯放倒                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
57'恒丰这边获得点球机会啊！！                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
58'徐新禁区线上放倒了对方球员                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
58'恒大球员认为这是一个禁区外的任意球                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
58'但裁判给了一个点球！！                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
58'这球犯规点也是毫厘之间                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
58'耶拉维奇来主罚！！                   55'第55分钟，常飞亚面对冯潇霆与张琳芃的夹击几乎强突得手，张琳芃奋力将球破坏；转入恒大快攻，法图斯抢在于汉超之前奋力头球解围，于汉超因抬脚过高领到黄牌
61'这球也是差了一点点啊                   61'第61分钟，闵俊麟中路突破后被徐新拉倒，徐新领到黄牌
62'恒大这边换人了黄博文被换上                   61'第61分钟，闵俊麟中路突破后被徐新拉倒，徐新领到黄牌
63'恒大前场拿球                   61'第61分钟，闵俊麟中路突破后被徐新拉倒，徐新领到黄牌
64'队友背身接球被断                   61'第61分钟，闵俊麟中路突破后被徐新拉倒，徐新领到黄牌
64'耶拉维奇拿球给到禁区内                   61'第61分钟，闵俊麟中路突破后被徐新拉倒，徐新领到黄牌
64'范云龙禁区内接球没有拿到                   61'第61分钟，闵俊麟中路突破后被徐新拉倒，徐新领到黄牌
64'裁判最后给了一个门球                   61'第61分钟，闵俊麟中路突破后被徐新拉倒，徐新领到黄牌
64'队友背身接球被断                   64'第64分钟，恒丰智诚将球运转入恒大禁区，快速前冲的范云龙在梅方倒地解围动作下摔倒，裁判没有判罚，慢镜头显示梅方似乎没有踢到皮球
64'耶拉维奇拿球给到禁区内                   64'第64分钟，恒丰智诚将球运转入恒大禁区，快速前冲的范云龙在梅方倒地解围动作下摔倒，裁判没有判罚，慢镜头显示梅方似乎没有踢到皮球
64'范云龙禁区内接球没有拿到                   64'第64分钟，恒丰智诚将球运转入恒大禁区，快速前冲的范云龙在梅方倒地解围动作下摔倒，裁判没有判罚，慢镜头显示梅方似乎没有踢到皮球
64'裁判最后给了一个门球                   64'第64分钟，恒丰智诚将球运转入恒大禁区，快速前冲的范云龙在梅方倒地解围动作下摔倒，裁判没有判罚，慢镜头显示梅方似乎没有踢到皮球
65'恒丰这边进攻                   64'第64分钟，恒丰智诚将球运转入恒大禁区，快速前冲的范云龙在梅方倒地解围动作下摔倒，裁判没有判罚，慢镜头显示梅方似乎没有踢到皮球
65'最后赢得一个角球                   64'第64分钟，恒丰智诚将球运转入恒大禁区，快速前冲的范云龙在梅方倒地解围动作下摔倒，裁判没有判罚，慢镜头显示梅方似乎没有踢到皮球
65'角球送禁区里，落点一般                   64'第64分钟，恒丰智诚将球运转入恒大禁区，快速前冲的范云龙在梅方倒地解围动作下摔倒，裁判没有判罚，慢镜头显示梅方似乎没有踢到皮球
75'控球上贵州恒丰还是占据优势                   75'比赛75分钟后，恒丰智诚体能下降已很明显，曼萨诺同时进行两个换人调整，范云龙与常飞亚被换下
75'恒大这边前场送直塞                   75'比赛75分钟后，恒丰智诚体能下降已很明显，曼萨诺同时进行两个换人调整，范云龙与常飞亚被换下
75'高拉特这边没有接好                   75'比赛75分钟后，恒丰智诚体能下降已很明显，曼萨诺同时进行两个换人调整，范云龙与常飞亚被换下
78'贵州恒丰这边换人                   75'比赛75分钟后，恒丰智诚体能下降已很明显，曼萨诺同时进行两个换人调整，范云龙与常飞亚被换下
78'范云龙被换了下来                   75'比赛75分钟后，恒丰智诚体能下降已很明显，曼萨诺同时进行两个换人调整，范云龙与常飞亚被换下
78'李营健被换了上来                   75'比赛75分钟后，恒丰智诚体能下降已很明显，曼萨诺同时进行两个换人调整，范云龙与常飞亚被换下
86'比赛已经临近尾声                   84'第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出
86'恒丰这边还是抓紧时间进攻                   84'第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出
86'恒大这边又是进攻上来                   84'第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出
86'边路起球送禁区                   84'第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出
87'王卓出来并没有去拿                   84'第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出
87'而是将球让了出去                   84'第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出
87'高拉特这边是受伤了                   84'第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出
87'队医进场赶紧查看                   84'第84分钟，本场比赛表现突出的闵俊麟冲入恒大禁区，他的大力斜射已越过曾诚，梅方在门前将球挡出
