1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
1'王寿挺拿球分右路
2'吕征右边路推进被破坏出边线
2'莫雷诺中场拿球摆脱，球被捅掉
2'绿城后场大脚，李建滨禁区前解围
3'卡希尔前场争下头球
3'登巴巴分左边路，曹赟定直塞禁区
3'登巴巴禁区内扣开角度，抽射被顾超扑出！角球
3'角球到门前被顾超没收了
4'阿甘背身拿球停大了，被解围
4'柏佳俊左路铲截，破坏了拉蒙的做球
5'莫雷诺后场拿球，长传找曹赟定
5'曹赟定越位在先了
6'王林直塞左路，博桑基奇手触球了
6'绿城后场起高球，帕帕头球解围
7'冯刚斜传门前，被耿晓峰把球没收
7'曹赟定左路强行内切，射门被封堵
7'柏佳俊左路接应被推倒，裁判没有表示
8'陈柏良右路人球分过被李建滨破坏出边线
8'博桑基奇右路拿球横敲禁区前
8'绿城进球了！！！
8'陈柏良！！！
8'陈柏良禁区前拿球转身，低射被耿晓峰挡了一下，脱手了，钻入网窝！
9'绿城1-0领先申花！
9'耿晓峰的扑救失误
9'莫雷诺左路推进，找登巴巴传丢了
10'曹轩后场长传，柏佳俊解围
10'阿甘禁区前挑传，没有过顶
10'陈柏良上抢柏佳俊犯规了
11'申花后场连续倒脚，出球
11'莫雷诺被博桑基奇断了脚下球
11'阿甘进禁区，连续晃动，没有射门角度
12'回敲圈顶，曹赟定封堵了博桑基奇的射门
12'莫雷诺带球过中场，分右路队友
12'曹赟定左路下底被破坏，角球
13'角球去后点被头球顶出
13'申花进球了！！！
13'吕征！！！
13'世界波！！！
14'角球被头球解围到大禁区附近，吕征不等球落地，直接侧身凌空抽射远角破门！
14'绿城1-1被申花追平！
15'登巴巴回撤半场拿球，被陈柏良破坏出边线
16'阿甘左路拿球，回敲被破坏
16'曹赟定左路拿球，转移另一侧
16'吕征下底传中，力量大了
17'博桑基奇中场拿球，挑传禁区被耿晓峰没收
18'曹赟定左路拿球转身被破坏
18'陈柏良右路接应斜传，拿球回敲
18'博桑基奇禁区前拿球被莫雷诺上抢，任意球
19'任意球到禁区被头球解围
19'吕征右路带球反击，稍稍趟大
19'吕征再下底，传中，登巴巴射门被封堵
20'王林受伤倒地，接受治疗
21'中华大联邦 ：陈柏良真不错
22'比赛继续
22'阿甘和队友2过1，球到禁区被耿晓峰没收
23'莫雷诺中场拿球摆脱，分给卡希尔
23'右路打身后，没有队友插上
24'柏佳俊左路拿球，斜传禁区
24'曹赟定插上没有争到落点
25'王林右路斜传禁区前，力量大了
26'吕征头球回点险些被断，帕帕大脚解围
26'王林右路下底
26'绿城进球了！！！
27'拉蒙！！
27'王林右路下底人球分过传后点，阿甘垫回门前，拉蒙冲顶破门
27'绿城2-1领先申花！
28'登巴巴前场断球，分左路插上的莫雷诺
28'莫雷诺斜射被封堵，角球
28'曹赟定角球还是被顾超没收
29'博桑基奇右路传中去后点，直接给出了底线
29'用户op5vf6ejma ：绿城加油，雄起
30'博桑基奇接应陈柏良的斜传，越位在先
31'曹赟定斜传远点，登巴巴被包夹
31'王寿挺中场顶防阿甘犯规了
32'登巴巴前场逼抢，险些断球
32'球转移到左路，王寿挺中场接应
33'卡希尔接应斜传，禁区内抢点捅射被挡出
33'莫雷诺跟上补射又被封堵
34'拉蒙摆脱李建滨没有成功，球被破坏
34'陈柏良反抢柏佳俊犯规了
34'曹赟定左路接应登巴巴脚后跟做球，强突下底
34'曹赟定抹入禁区，倒三角传回
35'登巴巴射门被后卫补门
35'再补射被挡出去
35'曹赟定左路接应过顶球，下底拿到一个角球
36'角球去后点，赵宇豪头球解围
36'吕征边路突破被破坏出边线
36'柏佳俊斜传左路身后，拉蒙头球解围
37'张璐右路传中，登巴巴卸球被封堵
37'王林拿球回带，曹赟定上抢
38'陈柏良搓传身后过顶球
38'绿城进球了！！！
38'阿甘！！！
38'阿甘拿球进禁区，面对门将单刀推射破门！
38'绿城3-1领先申花！
39'莫雷诺中场被断球
39'绿城反击，阿甘传中被顶出去
39'博桑基奇传禁区右侧，拉蒙抽射打飞
40'申花右路长传进禁区，直接被门将拿到
41'王林右路助攻，分陈柏良
41'陈柏良的传中被柏佳俊挡出边线
41'莫雷诺直塞登巴巴，被拦截
42'拉蒙接应博桑基奇直传，突入禁区被帕帕铲断
42'柏佳俊左路45度起球，被头球顶出
42'帕帕中场上抢被拉蒙绊倒
43'王寿挺斜传右路，葛振头球顶出底线，角球
43'角球到外围，张璐远射被封堵
44'曹赟定起球到禁区被马修顶出去
44'登巴巴接应莫雷诺回敲，突破低射被封堵
45'阿甘左路接应冯刚传球，出边线
45'莫雷诺分右路，直接给出了边线
46'曹轩后场大脚，李建滨回给门将
46'上半场补时1分钟
46'博桑基奇后场解围，被卡希尔中场拦截
47'曹赟定左路做球，禁区前登巴巴射门被封堵
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'绿城中圈开球
1'曹赟定左路突破，趟大了
1'阿甘左路拿球突破被张璐破坏，角球
2'博桑基奇开出角球，到外围阿甘控球
2'传球被破坏，张璐大脚开出
3'王寿挺长传找登巴巴，被头球解围
3'曹赟定直塞继续找登巴巴，还是被包夹
3'拉蒙右路过人不成功
4'申花中场连续横向转移球
5'拉蒙前场拿球转身过人，被补防破坏吧
5'阿甘左路直塞，帕帕解围，角球
6'角球到门前被耿晓峰没收
6'莫雷诺带球过中场连续的突破到禁区前
6'再做趟球被葛振撞倒，任意球
7'禁区前靠左的位置
7'登巴巴任意球射门被顾超扑住
8'博桑基奇中场过人被莫雷诺绊倒，任意球
9'拉蒙背身拿球，横敲阿甘
9'阿甘禁区前摆脱，低射被耿晓峰扑了一下，二点球抱住
10'莫雷诺斜传左路，球还是打回来
10'吕征反向送右路身后，张璐越位
11'莫雷诺给到左路，曹赟定传中没有过顶
11'吕征肋部送低平球，被拦截
11'阿甘左路面对包夹，帕帕先破坏
12'柏佳俊左路传中，还是没有过顶
12'登巴巴连续拉到禁区外接应
13'阿甘左路拿球，被张璐破坏出边线
13'用户op5vf6ejma： 登巴巴不灵了！
14'申花中场曹赟定拿球，直接吊门，高了
15'帕帕争顶被博桑基奇扛倒，任意球
15'莫雷诺长传找卡希尔，直接踢出了边线
15'绿城进球了！！！
15'拉蒙！！！
16'绿城反击，阿甘接应长传头球摆渡，拉蒙反越位插上单刀推射破门！
16'绿城4-1领先申花！
16'金不换58： 钱起作用了
16'海贼迷123 ：杭州棒棒哒，打了鸡血呀！！！
17'拉蒙送左路身后，张璐头球解围
17'冯刚带球进禁区，被拦截
17'申花连续长传禁区前，根本找不到队友
18'阿甘继续直塞禁区，耿晓峰把球没收
18'莫雷诺分边，柏佳俊传禁区被顾超摘下
19'江城万事通 ：申花现在争冠无望，保级无忧，你们懂得
19'阿甘左路突破，包夹被帕帕断球
19'帕帕断球趟大，铲截冯刚犯规
19'裁判黄牌警告了帕帕
19'申花换人，姜坤换下登巴巴
20'张璐被熊飞换下
20'登巴巴下场，看起来大腿有些拉伤
22'葛振左路助攻，横敲队友
22'博桑基奇斜传禁区，拉蒙越位了
23'姜坤直传卡希尔，没有停好
23'吕征右路传中，被马修解围
24'姜坤直塞右路身后，曹轩铲截手球了
24'申花快开任意球，吕征越位了
25'拉蒙前场断球，突破到禁区前分右路
25'后排跟上的赵宇豪远射飞了
26'卡希尔接应姜坤直传，回敲
26'莫雷诺跟上射门被封堵一下，顾超把球拿到
26'阿叔我中意伱个女：申花看不懂
27'赵宇豪斜传禁区前，李建滨倒地铲截
28'莫雷诺中场挑球过人，没有成功
29'姜坤分右路，熊飞回敲
29'莫雷诺禁区前突破被破坏
29'陈柏良拼抢中受伤倒地
29'用户5484538801：绿城的中场新外援不错
30'比赛继续
31'吕征右路传中去后点被解围，角球
31'角球到后点，卡希尔头球顶偏了
31'申花换人，曹赟定被高迪换下
32'姜坤前场断球，横带被反抢
33'绿城控制节奏
33'拉蒙接应直塞，帕帕卡住了位置
34'拉蒙左路拿球，回敲后场
34'吕征右路过人下底，传中被解围
35'角球开门前，被解围
35'拉蒙拿球反击，直塞被李建滨先拦截
36' 圣门卡西 ：打申花总是那么来劲
36'绿城中场又带球，阿甘直塞，拉蒙门前被出击的耿晓峰封堵
37'申花现在面对绿城的控球也不逼抢了
37'博桑基奇中场拿球，分左路阿甘
37'时间有力量： 吉洛莫雷诺，真是。。。。
38'王林右路拿球下底，被铲截出边线
38'吕征接应长传，进禁区，左脚搓射被顾超扑住
39'熊飞右路断了阿甘的脚下球
39'莫雷诺传左路，姜坤禁区左侧低射打偏
40'用户7hp88t02kz ：其实顾超还是可以的
40'熊飞低平球送入禁区，没有找到队友
41'阿甘接应身后球，越位在先
41'绿城换人，谢鹏飞换下阿甘
42'姜坤中场拿球，斜传右路身后给大了
43'柏佳俊外围搓高球，葛振后点解围
43'绿城换人，安塔尔换下博桑基奇
44'xu50798547 ：越来越差，快下课吧
44'姜坤角球开猴对，卡希尔头球顶在后卫身上
45'下半场补时3分钟
46'莫雷诺长传禁区前，吕征接应卡希尔回敲
46'高迪左路传中，落点不佳
46'莫雷诺禁区外再做门前，被顾超拿到
47'绿城中场控制球
47'赵宇豪右路反越位，横敲被解围
48'高迪左路断球，传中还是被头球顶出
48'全场比赛结束！
