北京时间8月11日晚19点35分，2015年中超联赛第22轮在杭州黄龙体育场开始一场较量，由杭州绿城迎战上海申花。上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球。第12分钟申花队吕征禁区右路左脚凌空射门扳平比分。第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球。第60分钟阿甘头球摆渡，拉蒙跟进射门梅开二度。最终杭州绿城4比1战胜上海申花。
两队中超交锋17次，两队以4胜9平4负战成平手。双方第一回合交锋，申花主场2比0战胜绿城。本战之前申花21战32分排名第6，绿城21战21分排名第12。 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出。第7分钟博桑季奇右路横传，陈柏良得球后，略做调整之后自己禁区外围突然冷射，耿晓峰仓促反应，人往右侧移，但弧线球却往中路走，结果球擦着他的手弹入门内， 1比0，杭州领先！上赛季还在申花效力的陈柏良没有庆祝。
申花随即大举反击，很快取得进球。第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分！进球后的吕征特地和耿晓峰击掌祝贺。进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出。
虽然都打进两球，但两队似乎都进不到兴奋状态，申花更显得节奏缓慢。第25分绿城再进一球，王林右路带球，人球分过柏佳骏后下底传中，此球传得有些靠底线，但被阿甘在出界前把球救回，阿甘用脚内侧把球“端”入禁区，拉蒙在申花数名后卫之间，奋力跃起头球破门，2比1，绿城再次领先！第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出。第33分钟曹赟定和登巴巴配合后左路，倒三角把球传出，莫雷诺怒射被王林挡出，登巴巴再射又被顾超扑出！
第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1！第38分钟博桑季奇左路搓球到禁区，无人看守的拉蒙怒射踢高！
中场休息双方没有换人调整。第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌。任意球登巴巴怒射被顾超牢牢扑住。第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳。第58分钟曹赟定中场附近直接吊门高出横梁。第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1！
第63分钟帕帕对冯刚蹬踏犯规吃到黄牌。第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐。下半场后登巴巴让队医用绷带包扎左大腿。第75分钟高迪换下
曹赟定。第80分钟阿甘和拉蒙在申花前场打二过一配合，拉蒙切入禁区准备斜射，耿晓峰抢先飞扑而出把危险化解。第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正。第84分钟莫雷诺右路传中，姜坤接球后似传似射偏门而出。
第85分钟绿城队用谢鹏飞换下阿甘，第87分钟又用安塔尔换下博桑季奇。第88分钟姜坤禁区外挑射远角，被顾超奋力跃起把球打出。最终杭州绿城4比1战胜上海申花。
