7'冯刚斜传门前，被耿晓峰把球没收                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
7'曹赟定左路强行内切，射门被封堵                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
7'柏佳俊左路接应被推倒，裁判没有表示                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
8'陈柏良右路人球分过被李建滨破坏出边线                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
8'博桑基奇右路拿球横敲禁区前                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
8'绿城进球了！！！                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
8'陈柏良！！！                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
8'陈柏良禁区前拿球转身，低射被耿晓峰挡了一下，脱手了，钻入网窝！                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
9'绿城1-0领先申花！                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
9'耿晓峰的扑救失误                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
9'莫雷诺左路推进，找登巴巴传丢了                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
10'曹轩后场长传，柏佳俊解围                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
10'阿甘禁区前挑传，没有过顶                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
10'陈柏良上抢柏佳俊犯规了                   7'上半场第7分钟陈柏良突然冷射，导致耿晓峰接球脱手造成失球，这是中华台北球员（陈昌源在比利时土生土长）在中超联赛进的首球
25'王林右路斜传禁区前，力量大了                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
26'吕征头球回点险些被断，帕帕大脚解围                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
26'王林右路下底                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
26'绿城进球了！！！                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
27'拉蒙！！                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
27'王林右路下底人球分过传后点，阿甘垫回门前，拉蒙冲顶破门                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
27'绿城2-1领先申花！                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
28'登巴巴前场断球，分左路插上的莫雷诺                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
28'莫雷诺斜射被封堵，角球                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
28'曹赟定角球还是被顾超没收                   25'第25分钟阿甘在底线附近把球送入禁区，拉蒙头球得分，第37分钟阿甘单刀赴会打入一球
47'曹赟定左路做球，禁区前登巴巴射门被封堵                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
47'上半场比赛结束！                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
47'博桑基奇开出角球，到外围阿甘控球                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
47'传球被破坏，张璐大脚开出                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
48'王寿挺长传找登巴巴，被头球解围                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
48'曹赟定直塞继续找登巴巴，还是被包夹                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
48'拉蒙右路过人不成功                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
49'申花中场连续横向转移球                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
50'拉蒙前场拿球转身过人，被补防破坏吧                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
50'阿甘左路直塞，帕帕解围，角球                   47' 比赛开始第2分钟，申花左路曹赟定横传给登巴巴，后者带入禁区后起右脚射门被顾超扑出
57'柏佳俊左路传中，还是没有过顶                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
57'登巴巴连续拉到禁区外接应                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
58'阿甘左路拿球，被张璐破坏出边线                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
58'用户op5vf6ejma： 登巴巴不灵了！                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
59'申花中场曹赟定拿球，直接吊门，高了                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
60'帕帕争顶被博桑基奇扛倒，任意球                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
60'莫雷诺长传找卡希尔，直接踢出了边线                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
60'绿城进球了！！！                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
60'拉蒙！！！                   57'第12分钟曹赟定左路角球开出，曹轩头球解围到右侧，正在此地埋伏的吕征侧转身，直接迎球左脚凌空怒射，皮球飞入大门远角，1比1，申花扳平比分
62'拉蒙送左路身后，张璐头球解围                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
62'冯刚带球进禁区，被拦截                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
62'申花连续长传禁区前，根本找不到队友                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
63'阿甘继续直塞禁区，耿晓峰把球没收                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
63'莫雷诺分边，柏佳俊传禁区被顾超摘下                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
64'江城万事通 ：申花现在争冠无望，保级无忧，你们懂得                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
64'阿甘左路突破，包夹被帕帕断球                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
64'帕帕断球趟大，铲截冯刚犯规                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
64'裁判黄牌警告了帕帕                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
64'申花换人，姜坤换下登巴巴                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
65'张璐被熊飞换下                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
65'登巴巴下场，看起来大腿有些拉伤                   62'进球后的申花打得不紧不慢，第17分钟绿城任意球开出被解围，申花快速反击，吕征带球时有磕绊，在被王林铲断之后，吕征选择传中，登巴巴横扫射门被绿城后卫挡出
32'登巴巴前场逼抢，险些断球                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
32'球转移到左路，王寿挺中场接应                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
33'卡希尔接应斜传，禁区内抢点捅射被挡出                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
33'莫雷诺跟上补射又被封堵                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
34'拉蒙摆脱李建滨没有成功，球被破坏                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
34'陈柏良反抢柏佳俊犯规了                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
34'曹赟定左路接应登巴巴脚后跟做球，强突下底                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
34'曹赟定抹入禁区，倒三角传回                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
35'登巴巴射门被后卫补门                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
35'再补射被挡出去                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
35'曹赟定左路接应过顶球，下底拿到一个角球                   32'第32分钟申花沿右路进攻，卡希尔拿球后硬往禁区里闯，在身体失去平衡情况下情形射门，顾超把球打出
37'张璐右路传中，登巴巴卸球被封堵                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
37'王林拿球回带，曹赟定上抢                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
38'陈柏良搓传身后过顶球                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
38'绿城进球了！！！                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
38'阿甘！！！                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
38'阿甘拿球进禁区，面对门将单刀推射破门！                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
38'绿城3-1领先申花！                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
39'莫雷诺中场被断球                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
39'绿城反击，阿甘传中被顶出去                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
39'博桑基奇传禁区右侧，拉蒙抽射打飞                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
40'申花右路长传进禁区，直接被门将拿到                   37'第37分钟杭州绿城快速反击再下一城，陈柏良中场漂亮输送，帕帕倒钩解围失误，阿甘拿球后，面对耿晓峰打球门下角得分，3比1
50'拉蒙前场拿球转身过人，被补防破坏吧                   50'第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌
50'阿甘左路直塞，帕帕解围，角球                   50'第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌
51'角球到门前被耿晓峰没收                   50'第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌
51'莫雷诺带球过中场连续的突破到禁区前                   50'第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌
51'再做趟球被葛振撞倒，任意球                   50'第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌
52'禁区前靠左的位置                   50'第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌
52'登巴巴任意球射门被顾超扑住                   50'第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌
53'博桑基奇中场过人被莫雷诺绊倒，任意球                   50'第50分钟耿晓峰准确送球给莫雷诺，后者带球直线杀入禁区前沿，葛振无奈将其撞翻在地吃到黄牌
53'博桑基奇中场过人被莫雷诺绊倒，任意球                   53'第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳
54'拉蒙背身拿球，横敲阿甘                   53'第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳
54'阿甘禁区前摆脱，低射被耿晓峰扑了一下，二点球抱住                   53'第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳
55'莫雷诺斜传左路，球还是打回来                   53'第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳
55'吕征反向送右路身后，张璐越位                   53'第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳
56'莫雷诺给到左路，曹赟定传中没有过顶                   53'第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳
56'吕征肋部送低平球，被拦截                   53'第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳
56'阿甘左路面对包夹，帕帕先破坏                   53'第53分钟阿甘也还以禁区外怒射，耿晓峰连扑两下后才将球抱稳
60'帕帕争顶被博桑基奇扛倒，任意球                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
60'莫雷诺长传找卡希尔，直接踢出了边线                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
60'绿城进球了！！！                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
60'拉蒙！！！                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
61'绿城反击，阿甘接应长传头球摆渡，拉蒙反越位插上单刀推射破门！                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
61'绿城4-1领先申花！                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
61'金不换58： 钱起作用了                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
61'海贼迷123 ：杭州棒棒哒，打了鸡血呀！！！                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
62'拉蒙送左路身后，张璐头球解围                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
62'冯刚带球进禁区，被拦截                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
62'申花连续长传禁区前，根本找不到队友                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
63'阿甘继续直塞禁区，耿晓峰把球没收                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
63'莫雷诺分边，柏佳俊传禁区被顾超摘下                   60'第60分钟再有进球，申花前场被断球，绿城沿着中路进攻，阿甘接送球后跃起头球摆渡，拉蒙跟上拿球快速冲击形成单刀局面，耿晓峰出击，拉蒙冷静打球门右下角得分，4比1
64'江城万事通 ：申花现在争冠无望，保级无忧，你们懂得                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
64'阿甘左路突破，包夹被帕帕断球                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
64'帕帕断球趟大，铲截冯刚犯规                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
64'裁判黄牌警告了帕帕                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
64'申花换人，姜坤换下登巴巴                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
65'张璐被熊飞换下                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
65'登巴巴下场，看起来大腿有些拉伤                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
67'葛振左路助攻，横敲队友                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
67'博桑基奇斜传禁区，拉蒙越位了                   64'第64分钟申花用姜坤换下登巴巴，用熊飞换下张璐
75'比赛继续                   75'第75分钟高迪换下曹赟定
76'吕征右路传中去后点被解围，角球                   75'第75分钟高迪换下曹赟定
76'角球到后点，卡希尔头球顶偏了                   75'第75分钟高迪换下曹赟定
76'申花换人，曹赟定被高迪换下                   75'第75分钟高迪换下曹赟定
77'姜坤前场断球，横带被反抢                   75'第75分钟高迪换下曹赟定
78'绿城控制节奏                   75'第75分钟高迪换下曹赟定
78'拉蒙接应直塞，帕帕卡住了位置                   75'第75分钟高迪换下曹赟定
82'申花现在面对绿城的控球也不逼抢了                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
82'博桑基奇中场拿球，分左路阿甘                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
82'时间有力量： 吉洛莫雷诺，真是。。。。                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
83'王林右路拿球下底，被铲截出边线                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
83'吕征接应长传，进禁区，左脚搓射被顾超扑住                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
84'熊飞右路断了阿甘的脚下球                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
84'莫雷诺传左路，姜坤禁区左侧低射打偏                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
85'用户7hp88t02kz ：其实顾超还是可以的                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
85'熊飞低平球送入禁区，没有找到队友                   82'第82分钟申花长传反击，吕征前场得球过人后射门太正
85'用户7hp88t02kz ：其实顾超还是可以的                   85'第85分钟绿城队用谢鹏飞换下阿甘，第87分钟又用安塔尔换下博桑季奇
85'熊飞低平球送入禁区，没有找到队友                   85'第85分钟绿城队用谢鹏飞换下阿甘，第87分钟又用安塔尔换下博桑季奇
86'阿甘接应身后球，越位在先                   85'第85分钟绿城队用谢鹏飞换下阿甘，第87分钟又用安塔尔换下博桑季奇
86'绿城换人，谢鹏飞换下阿甘                   85'第85分钟绿城队用谢鹏飞换下阿甘，第87分钟又用安塔尔换下博桑季奇
87'姜坤中场拿球，斜传右路身后给大了                   85'第85分钟绿城队用谢鹏飞换下阿甘，第87分钟又用安塔尔换下博桑季奇
88'柏佳俊外围搓高球，葛振后点解围                   85'第85分钟绿城队用谢鹏飞换下阿甘，第87分钟又用安塔尔换下博桑季奇
88'绿城换人，安塔尔换下博桑基奇                   85'第85分钟绿城队用谢鹏飞换下阿甘，第87分钟又用安塔尔换下博桑季奇
