 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'巴勒莫球员戈尔达尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
4'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
4'黄牌！巴勒莫球员戈尔达尼加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.
9'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
9'赫迪拉为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
11'内斯托罗夫斯基为巴勒莫赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
12'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
13'进球啦！！！尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 巴勒莫.
17'内斯托罗夫斯基为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!巴勒莫球员内斯托罗夫斯基球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔来.
17'博努奇将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
18'巴勒莫球员萨尔来大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加拉洛.
19'博努奇将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
19'巴勒莫球员加拉洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
21'Haitam Aleesami将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'巴勒莫球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
25'射门!!!巴勒莫球员巴洛格大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
27'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基手球犯规,对手获得球权.
27'巴勒莫球员萨尔来大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内斯托罗夫斯基.
28'巴勒莫球员乔切夫 拼抢犯规,对手获得控球权.
28'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
29'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴勒莫球员萨尔来大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是戈尔达尼加.
33'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
35'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'恩里克为巴勒莫赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'巴勒莫球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-0 巴勒莫.
42'尤文图斯球员斯图若多大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.
42'Haitam Aleesami将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
42'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
43'戈尔达尼加为巴勒莫赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员普亚卡拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Haitam Aleesami为巴勒莫赢得一个任意球.
44'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 2-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,莱米纳换下赫迪拉
 下半场比赛开始,尤文图斯 2-0 巴勒莫
49'巴勒莫球员萨尔来拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
50'博萨维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'巴勒莫换人,Toni Sunjic换下加拉洛
51'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
53'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'尤文图斯球员博努奇左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿萨莫阿.
56'巴勒莫球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
56'乔切夫 为巴勒莫赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员莱米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
59'莱米纳为尤文图斯赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员博努奇尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪巴拉. 尤文图斯 3-0 巴勒莫.
65'巴洛格为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'巴勒莫球员萨尔来大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Toni Sunjic.
70'恩里克为巴勒莫赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'尤文图斯换人,Juan Cuadrado换下斯图若多
71'巴勒莫换人,恩巴洛换下萨尔来
72'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
72'戈尔达尼加将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
73'戈尔达尼加将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
75'尤文图斯换人,林孔换下马尔基西奥
77'戈尔达尼加将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'巴勒莫博萨维奇受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'尤文图斯球员伊瓜因一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'巴勒莫换人,迪亚曼蒂换下巴洛格
83'恩里克为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
86'巴勒莫球员内斯托罗夫斯基手球犯规,对手获得球权.
87'射门!!!尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'博萨维奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
88'尤文图斯球员阿尔维斯一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 尤文图斯 4-0 巴勒莫.
90'+2'恩巴洛为巴勒莫赢得一个任意球.
90'+2'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'林孔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
90'+3'进球啦！！！巴勒莫球员乔切夫 大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是迪亚曼蒂. 尤文图斯 4-1 巴勒莫.
90'+4'恩巴洛为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 4-1 巴勒莫
 全场比赛结束,尤文图斯 4-1 巴勒莫,谢谢各位收看新浪足球直播.
