随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员沙欣右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
3'莱特纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
4'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
7'斯图加特球员博卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'布拉什奇科夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
9'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
9'乌尔赖希将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
10'哈吉为斯图加特赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'伊比舍维奇为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡考为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
12'魏登费勒将球处理出底线,斯图加特获得角球.
13'进球啦！！！斯图加特球员哈吉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 多特蒙德 0-1 斯图加特.
14'乌尔赖希为斯图加特赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员姆希塔良危险动作,对手获得控球权.
17'施瓦布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'根特纳将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
19'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是沙欣. 多特蒙德 1-1 斯图加特.
22'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 2-1 斯图加特.
27'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'马克西姆为斯图加特在右路,赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
32'哈吉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
32'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗伊斯.
33'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡梅尔斯.
34'哈吉为斯图加特赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯图加特球员博卡一脚直塞球给马克西姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯一脚直塞球给布拉什奇科夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'哈吉为斯图加特赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 2-1 斯图加特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,多特蒙德 2-1 斯图加特
48'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
51'根特纳为斯图加特在左路,赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'根特纳为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'斯图加特球员马克西姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
54'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 3-1 斯图加特.
56'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 4-1 斯图加特.
59'多特蒙德换人,奥巴梅扬换下罗伊斯
60'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
62'博卡为斯图加特在对方半场,赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
68'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
68'斯图加特换人,阿卜杜勒-拉韦换下伊比舍维奇
71'多特蒙德换人,杜尔姆换下施梅尔策
72'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
72'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 5-1 斯图加特.
74'斯图加特换人,哈尼克换下卡考
75'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
75'施瓦布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
76'多特蒙德换人,席伯换下姆希塔良
78'斯图加特球员马克西姆尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博卡.
79'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席伯.
81'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 多特蒙德 6-1 斯图加特.
83'斯图加特球员哈吉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'席伯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
85'斯图加特球员莱特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
85'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
85'斯图加特换人,特拉奥雷换下莱特纳
89'多特蒙德球员莱万多夫斯基一脚直塞球给席伯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 6-1 斯图加特
全场比赛结束,多特蒙德 6-1 斯图加特,谢谢各位收看新浪足球直播.
