2004年1月30日0比1负沙尔克后，多特蒙德周五德甲主场不败(12胜6平)。下周欧冠要打阿森纳，克洛普更换2名首发，帕帕斯塔索普洛斯轮换苏博蒂奇，布瓦什奇科夫斯基顶替奥巴梅扬。魏登费勒第300次出战德甲。斯图加特在施奈德上任后7轮不败，上次客场击败多特要追溯到2007年2月。哈尼克和特劳雷改打替补，韦尔纳和多特旧将莱特纳获得出场机会。酒井高德肌肉伤愈复出，施瓦布回到中卫位置挤掉尼德迈尔。
开场13分钟，马克西姆右侧开出角球，哈吉在门前8米处顶出弹地球入左上角，1比0。但仅过6分钟，多特很快以其人之道还治其人之身，沙欣左侧开出角球，帕帕斯塔索普洛斯在门前9米处冲顶入右下角，1比1，这是他加盟大黄蜂后首粒进球。又过3分钟，姆希塔良左侧低传，罗伊斯连续变线突入禁区左侧，在门前13米处左脚抽射入远角，2比1。第43分钟，韦尔纳突入禁区左侧与格罗斯克罗伊茨接触倒地，主裁判迈尔吹罚点球，但可能受到助理裁判提醒，随后改判禁区内坠球。
下半时开始9分钟，斯图加特解围球又被顶回禁区，罗伊斯脚后跟妙传，莱万在门前9米处推进左上角，3比1。此后不到1分钟，姆希塔良后场长传竟被酒井高德和施瓦布漏过，莱万多夫斯基单刀突入禁区距门13米处左脚推进右下角，4比1。
奥巴梅扬换下罗伊斯。第66分钟，莱万在门前12米处侧身扫射被乌尔赖希封出。杜尔姆换下施梅尔策。第72分钟，哈吉传根特纳失误，莱万多夫斯基抢断分球，布瓦什奇科夫斯基禁区右侧距门13米处斜射，球被乌尔赖希单手一封击中近门柱，莱万多夫斯基抢在后卫之前推进空门，5比1，这是他职业生涯第4个帽子戏法(德甲2个、欧冠1个、国家队1个)。
席伯换下姆希塔良。第75分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧外脚背传中，莱万多夫斯基跟进到位准备推射空门，但被施瓦布奋力铲出底线。第79分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧距门13米处大力抽射被乌尔赖希封出。第81分钟，魏登费勒手抛球策动反击，莱万多夫斯基左路起球，奥巴梅扬后点距门10米处停球小角度凌空吊射入远角，6比1，莱万此役3射1传，是他2011年对阵奥格斯堡以来首次单场参与4球。