13'进球啦！！！斯图加特球员哈吉大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是马克西姆. 多特蒙德 0-1 斯图加特.                   13'开场13分钟，马克西姆右侧开出角球，哈吉在门前8米处顶出弹地球入左上角，1比0
14'乌尔赖希为斯图加特赢得一个任意球.                   13'开场13分钟，马克西姆右侧开出角球，哈吉在门前8米处顶出弹地球入左上角，1比0
14'多特蒙德球员姆希塔良危险动作,对手获得控球权.                   13'开场13分钟，马克西姆右侧开出角球，哈吉在门前8米处顶出弹地球入左上角，1比0
48'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.                   48'又过3分钟，姆希塔良左侧低传，罗伊斯连续变线突入禁区左侧，在门前13米处左脚抽射入远角，2比1
51'根特纳为斯图加特在左路,赢得一个任意球.                   48'又过3分钟，姆希塔良左侧低传，罗伊斯连续变线突入禁区左侧，在门前13米处左脚抽射入远角，2比1
51'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'又过3分钟，姆希塔良左侧低传，罗伊斯连续变线突入禁区左侧，在门前13米处左脚抽射入远角，2比1
54'斯图加特球员马克西姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   54'下半时开始9分钟，斯图加特解围球又被顶回禁区，罗伊斯脚后跟妙传，莱万在门前9米处推进左上角，3比1
54'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 3-1 斯图加特.                   54'下半时开始9分钟，斯图加特解围球又被顶回禁区，罗伊斯脚后跟妙传，莱万在门前9米处推进左上角，3比1
56'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是姆希塔良. 多特蒙德 4-1 斯图加特.                   54'下半时开始9分钟，斯图加特解围球又被顶回禁区，罗伊斯脚后跟妙传，莱万在门前9米处推进左上角，3比1
66'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   66'第66分钟，莱万在门前12米处侧身扫射被乌尔赖希封出
66'莱特纳为斯图加特赢得一个任意球.                   66'第66分钟，莱万在门前12米处侧身扫射被乌尔赖希封出
66'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，莱万在门前12米处侧身扫射被乌尔赖希封出
68'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.                   66'第66分钟，莱万在门前12米处侧身扫射被乌尔赖希封出
68'斯图加特换人,阿卜杜勒-拉韦换下伊比舍维奇                   66'第66分钟，莱万在门前12米处侧身扫射被乌尔赖希封出
72'射门!!!多特蒙德球员布拉什奇科夫斯基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.                   72'第72分钟，哈吉传根特纳失误，莱万多夫斯基抢断分球，布瓦什奇科夫斯基禁区右侧距门13米处斜射，球被乌尔赖希单手一封击中近门柱，莱万多夫斯基抢在后卫之前推进空门，5比1，这是他职业生涯第4个帽子戏法(德甲2个、欧冠1个、国家队1个)
72'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 5-1 斯图加特.                   72'第72分钟，哈吉传根特纳失误，莱万多夫斯基抢断分球，布瓦什奇科夫斯基禁区右侧距门13米处斜射，球被乌尔赖希单手一封击中近门柱，莱万多夫斯基抢在后卫之前推进空门，5比1，这是他职业生涯第4个帽子戏法(德甲2个、欧冠1个、国家队1个)
74'斯图加特换人,哈尼克换下卡考                   72'第72分钟，哈吉传根特纳失误，莱万多夫斯基抢断分球，布瓦什奇科夫斯基禁区右侧距门13米处斜射，球被乌尔赖希单手一封击中近门柱，莱万多夫斯基抢在后卫之前推进空门，5比1，这是他职业生涯第4个帽子戏法(德甲2个、欧冠1个、国家队1个)
75'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.                   72'第72分钟，哈吉传根特纳失误，莱万多夫斯基抢断分球，布瓦什奇科夫斯基禁区右侧距门13米处斜射，球被乌尔赖希单手一封击中近门柱，莱万多夫斯基抢在后卫之前推进空门，5比1，这是他职业生涯第4个帽子戏法(德甲2个、欧冠1个、国家队1个)
75'施瓦布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   72'第72分钟，哈吉传根特纳失误，莱万多夫斯基抢断分球，布瓦什奇科夫斯基禁区右侧距门13米处斜射，球被乌尔赖希单手一封击中近门柱，莱万多夫斯基抢在后卫之前推进空门，5比1，这是他职业生涯第4个帽子戏法(德甲2个、欧冠1个、国家队1个)
75'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.                   75'第75分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧外脚背传中，莱万多夫斯基跟进到位准备推射空门，但被施瓦布奋力铲出底线
75'施瓦布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   75'第75分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧外脚背传中，莱万多夫斯基跟进到位准备推射空门，但被施瓦布奋力铲出底线
76'多特蒙德换人,席伯换下姆希塔良                   75'第75分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧外脚背传中，莱万多夫斯基跟进到位准备推射空门，但被施瓦布奋力铲出底线
78'斯图加特球员马克西姆尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博卡.                   75'第75分钟，奥巴梅扬突入禁区左侧外脚背传中，莱万多夫斯基跟进到位准备推射空门，但被施瓦布奋力铲出底线
81'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是莱万多夫斯基. 多特蒙德 6-1 斯图加特.                   81'第81分钟，魏登费勒手抛球策动反击，莱万多夫斯基左路起球，奥巴梅扬后点距门10米处停球小角度凌空吊射入远角，6比1，莱万此役3射1传，是他2011年对阵奥格斯堡以来首次单场参与4球
83'斯图加特球员哈吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，魏登费勒手抛球策动反击，莱万多夫斯基左路起球，奥巴梅扬后点距门10米处停球小角度凌空吊射入远角，6比1，莱万此役3射1传，是他2011年对阵奥格斯堡以来首次单场参与4球
83'席伯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，魏登费勒手抛球策动反击，莱万多夫斯基左路起球，奥巴梅扬后点距门10米处停球小角度凌空吊射入远角，6比1，莱万此役3射1传，是他2011年对阵奥格斯堡以来首次单场参与4球
