1'上半场比赛开始！！
1'红衣红裤的拜仁开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'双方在积分榜上相差3分，此役将是一场6分大战
2'多特中场抢断，过顶长传到前场
2'胡梅尔斯抢在奥巴梅杨之前，头球解围出边线
2'拜仁后场右路的直塞球找到蒂亚戈
3'蒂亚戈停球转身，再分右前场
3'可惜队友没启动，球先出了边线！！
3'基米希后场拿球，面对逼抢
4'回传给到聚勒，再给门将乌尔赖希
4'罗本右路拿球，内切后大范围转移球到左路
4'阿拉巴拿球，分球蒂亚戈
4'蒂亚戈再和阿拉巴做2过2配合
4'可惜蒂亚戈的分球，直接出了边线！！
5'多特前场传球失误，出了右边边线
5'阿拉巴要发界外球，卡斯特罗拿球不给
5'阿拉巴推了卡斯特罗，差点摩擦
5'卡斯特罗被主裁判口头警告一翻，阿拉巴被边裁警告一下
6'阿拉巴左路拿球，直塞找科曼
6'巴尔特拉回防卡位，将球护送出底线！！
6'科曼和巴尔特拉发生口角，裁判及时劝解分开
7'从开场来看，双方今天的脾气都不小啊
7'罗本右路拿球，底线内切
7'施梅尔策的回防，将球解围出边线
8'马丁内斯中场的争抢，将球破坏出边线
9'施梅尔策左侧和基米希争抢头球
9'施梅尔策在空中有个肘击的动作！！
10'施梅尔策被主裁判出示了黄牌警告！！
10'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
10'基米希后场右路的过顶长传
10'莱万力压施梅尔策的头球摆渡
10'裁判哨响，吹罚了莱万压人犯规在先！！！
11'帕帕后场拿球，莱万的逼抢，放倒帕帕
11'裁判吹罚莱万犯规！！
12'莱万很不满，抗议，和裁判争论的很凶啊
12'帕帕后场的过顶球找前插的奥巴梅杨 
12'奥巴梅杨拿球进禁区，起脚打门
13'回防的聚勒倒地，在奥巴梅杨射门时，伸脚将球挡出底线
13'多特获得右侧角球机会，没能形成威胁！！
14'阿拉巴左路拿球，带过中线
14'面对巴尔特拉的逼抢，回传蒂亚戈
14'蒂亚戈再给胡梅尔斯
14'胡梅尔斯分球马丁内斯，马丁内斯直塞J罗
15'J罗的斜传找左前场的科曼
15'可惜传球力量太大，球先出边线！
15'蒂亚戈前场抢断，分边给到左侧的阿拉巴
15'阿拉巴和莱万的传切配合
15'可惜莱万的脚后跟分球，被巴尔特拉先碰出边线
16'科曼前场中路拿球，强突后分边左侧
16'阿拉巴插上拿球，无人防守
17'调整一下，起脚传中到前点
17'托普拉克的头球解围
17'拜仁前场再攻
17'拜仁进球了！！
17'罗本的左脚搓射打进！
19'蒂亚戈禁区左上角斜传球到后点，J罗胸部停球，回传中路给到罗本，罗本左脚搓射弧线，球擦着左侧立柱钻进网窝！！
19'拜仁中场抢断，左路再攻
19'阿拉巴拿球内切，斜传球到门前
19'莱万伸腿抢点，没碰到
19'球滑门而过，直接飞出了另一侧底线！
21'科曼前场左路拿球，虚晃一枪
21'强突下底，摆脱巴尔特拉
21'科曼左脚传中到禁区，第一点被解围
21'罗本右路拿球再突，底线内切
21'挑传到后点，帕帕的头球解围
22'多特的反击，普利西奇左路拿球
22'普利西奇左路强突下底，传中到门前
22'胡梅尔斯抢先头球解围！！
23'奥巴梅杨回传中场拿球，过顶分球左前场
23'施梅尔策插上争抢，顶开基米希
24'头球回顶给到上来的香川真司
24'香川真司背身拿球，胡梅尔斯上来补防
24'踢翻了香川真司，犯规！！
25'帕帕后场拿球，过顶长传打身后
25'奥巴梅杨的前插接应，越位在先！！！
25'胡梅尔斯后场拿球，直塞给到科曼
25'科曼横传中圈交给马丁内斯
26'马丁内斯的斜塞找J罗，被魏格尔破坏
26'罗本中场抢断，转身反击
26'斜塞找到前插的莱万
27'莱万带球单骑闯关，到了禁区
27'面对三人围堵，变向强突，球丢了
28'魏格尔中场拿球，分球左前场给香川真司
28'香川真司内切斜塞想给亚尔莫连科
28'聚勒上前一步，抢先将球破坏！！
29'莱万前场中路争抢头球，被身后的卡斯特罗撞翻在地
30'拜仁中场失误，魏格尔抢断
30'分球右侧给到亚尔莫连科
30'亚尔莫连科拿球内切，摆脱阿拉巴
30'但面对胡梅尔斯，再突没成功，球被解围
31'多特中场抢断，过顶长传
31'亚尔莫连科反击，单刀赴会
31'进入禁区，小禁区线上面对乌尔赖希，推射被挡出
32'拜仁的反击，长传给到左前场的科曼
32'科曼拿球加速，摆脱放铲的卡斯特罗
32'科曼左路强突，到了大禁区左上角
32'横传右侧给到莱万，莱万停球调整一下，起脚抽射
32'球被布尔基封堵出了底线！
32'拜仁的左侧角球机会，没能形成威胁！！
33'多特前场进攻，香川真司右路拿球
33'面对阿拉巴的防守，内切到中路
33'调整一下，起脚打门，球擦着右侧立柱出了底线！
33'非常有威胁的一次进攻！！
33'J罗中场拿球，卡斯特罗放铲，直接踩在了J罗脚上
34'拜仁中场的直塞球给到莱万
34'莱万拿球单刀赴会，以一敌二
34'进入禁区，球没控制好
35'莱万转身回来拿球再调整
35'多特多名球员回来围抢，5对1啊！！
35'莱万拿球横切，等待队友
35'转身再突，球丢了！！
36'多特这边有球员受伤，比赛暂时中断！！
36'受伤的后防线的帕帕
36'科曼左路强突，内切禁区
37'帕帕放铲破坏，自己也是被准备跳过的科曼带了一下
37'帕帕出场接受治疗！！
37'拜仁左侧角球机会，没威胁！！！
37'2-0！！！
38'莱万，本赛季个人第11个进球！！
39'罗本前场右路拿球，内切后再分给上来的基米希，基米希横传门前，莱万的蝎子摆尾，碰在回防的魏格尔左脚上变向进网！！
41'阿拉巴中场抢断，带球前场
41'面对逼抢，回传后场给到马丁内斯
42'多特换人：25号帕帕受伤无法坚持，换上15号托尔扬！！
42'罗本中场拿球，直塞给科曼
42'科曼背身拿球，没机会转身
42'回传罗本，罗本 再给蒂亚戈
43'蒂亚戈回传胡梅尔斯
43'胡梅尔斯后场的过顶长传到前场右路
43'J罗前插接应，慢了点，球先出底线！！
44'蒂亚戈中圈拿球，强突失误
44'多特的反击，奥巴梅杨中路拿球
44'带球到禁区弧顶，分球右侧亚尔莫连科
44'亚尔莫连科带球进进入，面对聚勒
44'小角度打门，被挡了出来
45'回防的马丁内斯，大脚将球解围！！
46'托尔扬右路拿球，直塞球被阿拉巴挡出边线
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'科曼中场背身拿球，挑传找到身边的莱万
46'莱万停球再想给科曼，被防守球员碰出边线
46'下半场比赛开始！！
46'黄衣黑裤的多特开球，从画面的右侧向左进攻！！
46'巴尔特拉后场拿球，斜塞给到卡斯特罗
47'卡斯特罗直塞打身后，想找奥巴梅杨
47'可惜没成功，球被胡梅尔斯回防破坏
47'亚尔莫连科前场右路拿球，内切传中
47'马丁内斯将球挡出了底线！！
47'多特获得了右侧角球机会！！
47'亚尔莫连科主罚，开出到前点，被解围
47'托尔扬外围拿球，直接一脚远射，打飞！！
48'拜仁前场进攻，莱万的头球
48'近在咫尺，被布尔基神奇化解！！
49'禁区外围J罗的远射，再次打飞！！
49'多特前场左路的进攻，横传球到门前
49'混战中，普利西奇的打门，被挡出！！
50'普利西奇左路拿球，内切横传门前
50'奥巴梅杨和亚尔莫连科抢在一起
50'亚尔莫连科的打门，被阿尔巴回防倒地挡出
51'罗本右路拿球，过了中线，被放倒在地
51'阿拉巴左路拿球强突，人球分过
51'可惜球过人不过，再抢，推人犯规
52'普利西奇前场左路拿球，内切进来
52'再变向强突下底，可惜趟大了，球先出底线！！
53'普利西奇左路拿球强突，过了中线
53'回防的基米希拉倒普利西奇，犯规！！
54'巴尔特拉后场的过顶长传到前场左路
54'基米希回防，后退中的头球，顶出了底线
54'送给多特一个左侧角球机会！！
55'香川真司主罚，开出到后点，乌尔赖希出击拿到！
55'阿拉巴左路拿球，内切横传给罗本
55'罗本停球一扣，再往禁区突
56'禁区弧顶突施冷箭，被防守球员挡了出来
56'胡梅尔斯后场中路拿球，面对逼抢
56'转身回传马丁内斯，再给聚勒
56'聚勒直塞基米希，基米希带球过中线
57'横传中间蒂亚戈，蒂亚戈的斜传球
57'被巴尔特拉抢先解围出边线！！
58'托普拉克后场拿球，带过中线
58'直塞找普利西奇，被基米希破坏
58'球到了卡斯特罗脚下，分球右侧托尔扬
58'托尔扬右路拿球内切，斜传球，被断了
58'拜仁的反击！！
59'蒂亚戈斜塞找J罗
59'托普拉克回防放铲，铲翻了J罗
59'托普拉克被主裁判出示了黄牌警告！！
60'科曼前场左路背身拿球
60'面对三人包夹，回传蒂亚戈
60'蒂亚戈再回传后场给马丁内斯
60'格策在场边热身，准备出场了！！
61'奥巴梅杨中场拿球，强突摔倒在地
61'裁判没表示，球被拜仁球员控制
62'科曼前场左路拿球，横传给上来的阿拉巴
62'阿拉巴拿球内切，斜传挑禁区
62'巴尔特拉在插上的J罗之前，将球解围
63'罗本右路拿球，内切遭遇夹击
63'送出直塞给插上的基米希
63'基米希拿球下底，没机会
63'选择转身回带，再回敲给跟进的蒂亚戈
63'拜仁中场失误，魏格尔的抢断
64'分球左侧给你卡斯特罗，内切
64'没机会，回传香川真司
64'再横传给魏格尔
64'魏格尔禁区外的远射，打飞！！！
64'罗本前场中路拿球，强突到禁区弧顶
64'再分右前方给插上的莱万
65'莱万进入禁区，面对布尔基，右脚斜射，打偏了！
65'亚尔莫连科右路背身拿球，转身强突被阿拉巴放倒在地！！
65'阿拉巴被主裁判出示了黄牌警告！！
66'亚尔莫连科右路拿球，内切横传到后点
66'香川真司拿球，调整一下
66'横趟，起脚打门，被挡了出来
67'罗本外围拿球，传倒准备反击
67'3-0！！！
67'莱万，梅开二度！！
69'阿拉巴左侧斜传球到前点，莱万插上，抢在防守球员之前，伸脚一垫，球弹进了球门右侧！！
69'多特换人：10号格策上，换下23号香川真司！！
69'多特前场进攻，赢得角球机会！！
69'角球开出到禁区，第一点被解围出来！！
70'格策左路拿球内切，直塞给普利西奇
70'普利西奇进入禁区，遭遇夹击，失误了
71'阿拉巴这边受伤倒地，接受队医进场治疗！！
71'阿拉巴离场治疗，比赛继续！！
72'普利西奇前场左路背身拿球
72'转身时和回防的基米希身体接触，摔倒在地
72'球出边线，裁判给了拜仁界外球
72'现场球迷送上了嘘声！！
73'施梅尔策前场中路拿球，分球左侧给普利西奇
73'普利西奇内切没机会，横传再给施梅尔策
73'施梅尔策分球格策，格策直塞魏格尔
73'魏格尔的打门，打偏！！
74'拜仁换人：受伤的27号阿拉巴被换下，换上13号拉菲尼亚！！
75'多特前场进攻，奥巴梅杨中路强突
75'禁区弧内的起脚打门，被乌尔赖希挡了出来
75'魏格尔左路拿球，再突被马丁内斯放倒在地
76'马丁内斯被主裁判出示了黄牌警告！1
76'多特获得了前场左侧的任意球机会
76'位置不错，大禁区左侧端线外一点点！
76'格策的任意球直接打门，打在罗本身上弹出！！
77'拜仁第三个进球，经反复回看，最终官方算在了阿拉巴的名下，认为抢点的莱万并未碰到皮球！！！
78'莱万左前场争抢，身后掀翻了托尔扬，犯规！
79'格策前场右路拿球，内切进来
79'起脚远射，被马丁内斯挡了出来
80'托尔扬右路拿球，斜塞身后
80'亚尔莫连科的前插，越位在先！！
80'多特换人：7号桑乔上，换下了9号亚尔莫连科！！
81'同时拜仁也是换人：19号鲁迪上，换下8号马丁内斯！！！
82'主裁判这边刚刚被扭了一下，右小腿抽筋了
82'比赛暂时中断，主裁判示意队医进场！！
83'多特和拜仁队医都进来了，多特队医先到主裁判身边
83'拜仁队医就帮胡梅尔斯简单聊聊，送水喝了
83'问题不大，队医离场，比赛继续
84'主裁判若不能坚持，第四官员美女裁判会登场吹哨不？
84'拜仁第三次换人：23号比达尔上，换下11号J罗！！！
85'莱万中场拿球，强突分球右侧给基米希
85'基米希的过顶球找前插的罗本
85'边裁举旗，罗本越位在先！！
86'比达尔后场拿球，面对逼抢，回传胡梅尔斯
87'多特本场输球，积分榜上将要被莱比锡超越，将至第三位了！
87'施梅尔策前场左路拿球，横传格策
87'格策斜传到禁区右侧，被解围出来
87'魏格尔外围拿球，蒂亚戈回防犯规！！
87'多特获得前场中路的任意球机会！！
88'任意球斜传到禁区，回防的莱万头球解围！！
89'普利西奇左侧拿球，面对两人围抢
89'穿了罗本的小门，回带，再给施梅尔策
89'多特扳回一城！！
89'巴尔特拉的进球！！
90'普利西奇左路拿球，回传施梅尔策，再斜塞禁区找到巴尔特拉，巴尔特拉停球一趟，起脚抽射远角打进！
91'桑乔前场中路拿球，分球右侧给托尔扬
91'托尔扬强突下底，横传到后点
91'卡斯特罗插上铲射，差一点点啊！！
91'下半场比赛补时3分钟！！
92'莱万前场右路拿球，强突遭遇三人围抢
92'转身再突，被格策抢断
92'莱万原地反抢，拉人犯规！
93'施梅尔策左路拿球，面对逼抢
93'回传找托普拉克
93'莱万逼抢，放倒了托普拉克，犯规！！
93'桑乔前场左路拿球，强突下底
93'左脚低平球横传到前点
93'被防守球员出脚解围！！
