海因克斯回归之后，拜仁3轮拿足9分，多特蒙德则3轮不胜仅得1分，从领先5分到落后拜仁3分。两队最近3场交锋均至少打进4球。莱万及时伤愈复出，基米希、胡梅尔斯、蒂亚戈也得到首发，拉菲尼亚、博阿滕、托利索、比达尔改打替补。博斯则更换3名首发，施梅尔策、卡斯特罗、亚尔莫连科出场，取代格雷罗、格策、菲利普。比尔基代表多特蒙德正式比赛达到100场，此前99场失球102粒。
开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌。帕帕斯塔索普洛斯后场精准直传，奥巴梅扬突入禁区距门11米处推射被聚勒回追铲出边线！拜仁第16分钟取得领先！<strong>蒂亚戈左肋挑传禁区，J罗后点胸部停球回做，罗本在门前13米处左脚抽射入左上角</strong>，1比0。这是他德甲第93球，超越埃尔伯（92球），成为拜仁史上德甲进球最多的外籍球员，同时也超过利彭斯（92球），成为德甲进球最多的荷兰球员。
科曼左路急停扣球切入禁区传中，马丁内斯在门前4米处几乎顶到！多特后场长传反击，奥巴梅扬扛住聚勒塞球，普利希奇禁区左侧过掉聚勒后传中，乌尔赖希抢在奥巴梅扬前面将球击出。罗本右路断下对方回传球斜传中路，莱万突入禁区遭两人围堵没能起脚。
大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出！随后科曼左肋转移，莱万禁区右侧距门10米处大力斜射被比尔基托出横梁。普利希奇后场长途奔袭分球，香川真司突入禁区右侧扣开阿拉巴，距门12米处左脚低射蹭近门柱外侧而出！胡梅尔斯后场长传防线身后，莱万单刀突入禁区没有及时起脚，遭对方回追围堵错过机会。
拜仁第37分钟扩大优势！<strong>基米希右路传中，莱万前点距门8米处脚后跟射门碰魏格尔左脚弹起入球门顶端</strong>，2比0。帕帕斯塔索普洛斯出现伤情，被托利安换下，多特蒙德可谓雪上加霜。上半时结束前，卡斯特罗分球，亚尔莫连科禁区右侧射门犹犹豫豫，结果角度太小被乌尔赖希封出。
下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出！普利希奇左路摆脱聚勒拉扯切入禁区低传，亚尔莫连科在门前7米处左脚推射没有力量，阿拉巴横身铲出。罗本中路突破分球，莱万禁区右侧距门9米处推射偏出远门柱。
拜仁第67分钟再添一分！<strong>J罗分球，阿拉巴左路斜传，莱万抢前点似乎没有铲到，但门将比尔基受到干扰，球直接飞进远角，后点跟进的J罗将球护送入网</strong>，3比0，进球最终记在阿拉巴账下。格策换下香川真司；拉菲尼亚换下阿拉巴。卡斯特罗直传，奥巴梅扬在门前14米处大力抽射又被乌尔赖希扑出。
桑乔换下亚尔莫连科，鲁迪换下马丁内斯。此后出现搞笑一幕，主裁判施蒂勒似乎拉伤右小腿肌肉，但经过片刻休息后留在场上。比达尔换下J罗。多特第88分钟终于追回一球，<strong>卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角</strong>，1比3。补时阶段，多特禁区右侧低传，胡梅尔斯前点铲球解围滑过门前，卡斯特罗后点面对空门没能碰到！多特最终1比3告负。