9'施梅尔策左侧和基米希争抢头球                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
9'施梅尔策在空中有个肘击的动作！！                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
10'施梅尔策被主裁判出示了黄牌警告！！                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
10'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
10'基米希后场右路的过顶长传                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
10'莱万力压施梅尔策的头球摆渡                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
10'裁判哨响，吹罚了莱万压人犯规在先！！！                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
11'帕帕后场拿球，莱万的逼抢，放倒帕帕                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
11'裁判吹罚莱万犯规！！                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
12'莱万很不满，抗议，和裁判争论的很凶啊                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
12'帕帕后场的过顶球找前插的奥巴梅杨                    9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
12'奥巴梅杨拿球进禁区，起脚打门                   9'开场9分钟，施梅尔策与基米希争顶，后者抱头倒地，主裁判认为施梅尔策有肘部动作亮出黄牌
16'科曼前场中路拿球，强突后分边左侧                   16'拜仁第16分钟取得领先
16'阿拉巴插上拿球，无人防守                   16'拜仁第16分钟取得领先
17'调整一下，起脚传中到前点                   16'拜仁第16分钟取得领先
17'托普拉克的头球解围                   16'拜仁第16分钟取得领先
17'拜仁前场再攻                   16'拜仁第16分钟取得领先
17'拜仁进球了！！                   16'拜仁第16分钟取得领先
17'罗本的左脚搓射打进！                   16'拜仁第16分钟取得领先
19'蒂亚戈禁区左上角斜传球到后点，J罗胸部停球，回传中路给到罗本，罗本左脚搓射弧线，球擦着左侧立柱钻进网窝！！                   16'拜仁第16分钟取得领先
19'拜仁中场抢断，左路再攻                   16'拜仁第16分钟取得领先
19'阿拉巴拿球内切，斜传球到门前                   16'拜仁第16分钟取得领先
19'莱万伸腿抢点，没碰到                   16'拜仁第16分钟取得领先
19'球滑门而过，直接飞出了另一侧底线！                   16'拜仁第16分钟取得领先
30'拜仁中场失误，魏格尔抢断                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
30'分球右侧给到亚尔莫连科                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
30'亚尔莫连科拿球内切，摆脱阿拉巴                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
30'但面对胡梅尔斯，再突没成功，球被解围                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
31'多特中场抢断，过顶长传                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
31'亚尔莫连科反击，单刀赴会                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
31'进入禁区，小禁区线上面对乌尔赖希，推射被挡出                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
32'拜仁的反击，长传给到左前场的科曼                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
32'科曼拿球加速，摆脱放铲的卡斯特罗                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
32'科曼左路强突，到了大禁区左上角                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
32'横传右侧给到莱万，莱万停球调整一下，起脚抽射                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
32'球被布尔基封堵出了底线！                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
32'拜仁的左侧角球机会，没能形成威胁！！                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
33'多特前场进攻，香川真司右路拿球                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
33'面对阿拉巴的防守，内切到中路                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
33'调整一下，起脚打门，球擦着右侧立柱出了底线！                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
33'非常有威胁的一次进攻！！                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
33'J罗中场拿球，卡斯特罗放铲，直接踩在了J罗脚上                   30'大黄蜂第30分钟再度浪费良机，拜仁中圈丢球被打反击，卡斯特罗及时找到空当斜塞给亚尔莫连科，亚尔莫连科单刀距门10米处推射被乌尔赖希右脚挡出
37'帕帕放铲破坏，自己也是被准备跳过的科曼带了一下                   37'拜仁第37分钟扩大优势
37'帕帕出场接受治疗！！                   37'拜仁第37分钟扩大优势
37'拜仁左侧角球机会，没威胁！！！                   37'拜仁第37分钟扩大优势
37'2-0！！！                   37'拜仁第37分钟扩大优势
38'莱万，本赛季个人第11个进球！！                   37'拜仁第37分钟扩大优势
39'罗本前场右路拿球，内切后再分给上来的基米希，基米希横传门前，莱万的蝎子摆尾，碰在回防的魏格尔左脚上变向进网！！                   37'拜仁第37分钟扩大优势
48'拜仁前场进攻，莱万的头球                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
48'近在咫尺，被布尔基神奇化解！！                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
49'禁区外围J罗的远射，再次打飞！！                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
49'多特前场左路的进攻，横传球到门前                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
49'混战中，普利西奇的打门，被挡出！！                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
50'普利西奇左路拿球，内切横传门前                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
50'奥巴梅杨和亚尔莫连科抢在一起                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
50'亚尔莫连科的打门，被阿尔巴回防倒地挡出                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
51'罗本右路拿球，过了中线，被放倒在地                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
51'阿拉巴左路拿球强突，人球分过                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
51'可惜球过人不过，再抢，推人犯规                   48'下半时开始3分钟，罗本右路传中，莱万在门前7米处顶出弹地球被比尔基左脚挡出
67'罗本外围拿球，传倒准备反击                   67'拜仁第67分钟再添一分
67'3-0！！！                   67'拜仁第67分钟再添一分
67'莱万，梅开二度！！                   67'拜仁第67分钟再添一分
69'阿拉巴左侧斜传球到前点，莱万插上，抢在防守球员之前，伸脚一垫，球弹进了球门右侧！！                   67'拜仁第67分钟再添一分
69'多特换人：10号格策上，换下23号香川真司！！                   67'拜仁第67分钟再添一分
69'多特前场进攻，赢得角球机会！！                   67'拜仁第67分钟再添一分
69'角球开出到禁区，第一点被解围出来！！                   67'拜仁第67分钟再添一分
70'格策左路拿球内切，直塞给普利西奇                   67'拜仁第67分钟再添一分
70'普利西奇进入禁区，遭遇夹击，失误了                   67'拜仁第67分钟再添一分
88'任意球斜传到禁区，回防的莱万头球解围！！                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
89'普利西奇左侧拿球，面对两人围抢                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
89'穿了罗本的小门，回带，再给施梅尔策                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
89'多特扳回一城！！                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
89'巴尔特拉的进球！！                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
90'普利西奇左路拿球，回传施梅尔策，再斜塞禁区找到巴尔特拉，巴尔特拉停球一趟，起脚抽射远角打进！                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
91'桑乔前场中路拿球，分球右侧给托尔扬                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
91'托尔扬强突下底，横传到后点                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
91'卡斯特罗插上铲射，差一点点啊！！                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
91'下半场比赛补时3分钟！！                   88'多特第88分钟终于追回一球，卡斯特罗左路传球，巴尔特拉禁区左侧距门12米处弧线球入远角，1比3
