1'好了，比赛马上就要开始
1'上半场由主场作战的巴萨开球
1'奥萨苏纳今天身穿的是蓝色的客场球衣
2'奥萨苏纳断球之后大脚往前开，马斯切拉诺头球点给了巴尔德斯
3'巴萨在之前的国王杯第二回合中4比2战胜了马拉加
3'然后送给了皇马一个魔鬼赛程
3'两队将会在下一回合的国王杯中碰面
3'没办法你不良过一阵子:国王杯国家德比什么时候开始---下个月吧
4'蒂亚戈~
4'在对方两名后卫的围抢下，单刀杀入禁区~一挑！被门将扑了一下
4'居然是来自普约尔在中场的斜长传
4'这脚传球给得像哈维传的一般
5'奥萨苏纳的前锋12号略伦特被吹了越位了
5'巴萨左路发动攻势
5'阿德下底传中，直接传出了底线
6'巴萨的第一带刀后卫，今天能取得进球么？
6'梅西给到左路的比利亚
6'比利亚这次没有自己打~
7'塞入禁区，佩刀的插上稍微慢了半拍
7'可惜了，不过佩刀貌似有越位嫌疑
8'布斯克茨在自己禁区内还敢晃人
8'教授真是艺高人胆大
8'阿德的传球被塞胡多抢断，不过奥萨苏纳的传球也出现了失误
9'巴萨在中场出现了失误
9'塞胡多右路传中，普约尔在后点大脚解围出去
9'开场10分钟了，今天的节奏并不快
10'大家能够猜出这几位？是谁么？
10'梅西~~~
10'Gooooooooooooooooal！！！
11'太冷静了~~~~~
11'巴萨中场长传被对方门将解围，球到了哈维脚下~塞给了中路插上的梅西！梅西轻松的过了门将推射空门
11'这球完全是对方门将送大礼啊
12'解围球踢给了哈维，然后被梅西晃的扑错了方向
12'行者lionel:MVP重现江湖，我好激动！---可惜比利亚他想离开了
12'奥萨苏纳获得了一个角球机会
12'传后点，巴尔德斯接球脱手
12'略伦特的打门被后卫挡出，奥萨苏纳右路下底~
13'传中被解围出去，反击来了
13'奥萨苏纳的后卫被逼得回传门将，梅西只差了一点就抢断单刀了
13'奥萨苏纳也有反击机会，阿德放倒了奥耶尔犯规了
13'阿德还为此领到黄牌
14'洛洛定位球长传~被巴萨的球员破坏出了边线
14'奥萨苏纳左路传中，这一次巴尔德斯抱得很紧
14'直接大脚发动进攻，结果前面居然没人
14'奥萨苏纳在边路又被吹了犯规
15'额，是越位~奥耶尔的越位
15' MVP再现: 马诺现在是巴萨最弱的一环---打中卫他实在是不合格的
16'游客5995: 柠檬，怎不解说热火的比赛呢？---呵呵，播哪场比赛并不是我能安排的呀
16'游客9058: 对呀，小马哥水平下降太厉害了，与阿尔维斯一样---感觉小马哥打中卫总是会很紧张
17'行者lionel:唉，难道这是我们最后一次看到mvp了吗，唉---最后一次倒不至于吧
17'奥萨苏纳又获得了一个角球
17'危险啊~
17'巴萨这边后卫冒顶了，还好后面没人
17'巴萨进球之后打得有些乱
18'奥萨苏纳现在有些反客为主的意思
18'奥萨苏纳左路的定位球
18'传前点~被头球顶了一下，巴尔德斯将球接住了
18'奥萨苏纳的后卫手球阻挡佩刀的传中~
18'14号阿里巴斯被出示了黄牌
19'巴塞罗那的雨林:柠檬，梅西是不是破大罗的记录啦！联赛连续十一轮进球---对~~~我差点忘了这个~哈哈
19'巴萨边路定位球开出来~球被打出禁区
19'哈维~一脚远射将球打偏了
19'奥萨苏纳的门将貌似还受伤了
20'跟普约尔的空中争抢中被撞了一下
20'还好问题不大
20'Tracy_王黎阳:比利亚会去哪个俱乐部呢？---最大可能去英超
20'C5果然是延播
20'坑爹啊~~~~
21'阿德又一次边路传中，给大了
21'右路的阿尔维斯~再传，被后卫挡出禁区
21'巴萨稳住节奏
22'奥萨苏纳有球员倒地受伤
22'梅西把球踢出界外让球员能够及时接受治疗
23'权龙龙Dragon:阿森纳和尤文都是葫芦娃的好去处---阿森纳恐怕舍不得掏钱吧
23'奥萨苏纳右路下底
23'球进了！！！
24'23号洛伊~~~
25'奥萨苏纳边路配合，一次2过1之后下底传中~禁区弧顶处的洛伊抬脚就射，打入了死角
25'阿德对这个失球负有很大的责任
25'他居然收缩在中路，让比利亚和蒂亚戈去防守
25'巴萨今天打得有些保守了
26'终老诺坎普:略伦特是毕巴的那个吗？！---不是，那是洛伦特
26'蒂亚戈直塞~~~佩刀禁区外左脚推射，可惜打高了
27'点球?
27'裁判还掏出黄牌~
27'14号阿里巴斯，两黄变一红
27'场上风云突变
27'阿里巴斯又是手球
27'刚才他手球阻挡佩刀的传中已经领到过黄牌
27'巴萨还得到了点球~梅西来处理
28'Gooooooooooooooooooal~~~
28'又一次~梅西轻松骗过门将，推射球门左下角
28'刚才阿里巴斯可以很清楚的看到他是用手阻挡阿德的传中
29'我记得这是进入新年来梅西第一次梅开二度吧
29'奥萨苏纳少打一人，而且是在诺坎普
30'看来巴萨又要迎来一场大比分胜利了
31'梅西禁区前挑球过人~
31'洛伊貌似有手球犯规的嫌疑
31'不过裁判没吹
31'巴萨反抢回来，梅西~~~
31'内切之后一脚劲射，后卫倒地铲球~~~破坏出了底线
32'刚才慢镜头可以看到其实洛伊也手球了
32'奥萨苏纳的主帅抗议裁判被警告了一下
32'巴萨角球开出来，梅西~停球之后回给了哈维
32'布斯克茨左路传中，后卫踢出了禁区
32'哈维~迎着落下的皮球凌空打门~~~太正了被门将抱住
33'__Michael_ho:柠檬热火打波士顿，阿伦是看点啊。待会还湖人打雷霆，今天激动啊。铁杆纳米---哈哈，今天是球迷的节日~
34'佩德罗接应阿尔维斯的传球被吹了越位
34'游客9391: 刚刚确实是手球了吗？？---嗯，很明显的手球
34'镜头给到替补席~
34'小法、伊涅斯塔、宋...也是星光熠熠啊
35'布斯克茨倒地铲球，化解了对方的中场直传
35'不过之后布教授中场踢人犯规，被警告了一下
36'阿德要小心了，奥萨苏纳今天主要的攻势都集中在他这一侧
36'虽然他进球不少，不过边锋出身的他打边后卫确实不太稳
36'奥萨苏纳右路定位球，传中被巴尔德斯出击没收
37'比利亚推射空门~
37'可惜梅西被吹了越位~
37'慢动作来看，这是个误判
37'梅西离着最后一名中卫起码还有半个身位
37'裁判抹杀了比利亚的进球~
38'真想看到梅西连线比利亚，葫芦娃也很久没进球了
39'阿尔维斯助攻上来
39'低平球交到门前，被后卫大脚踢出了边线
39'阿德再传~~~后卫抢在梅西身前解围
39'比利亚的反抢还被吹了犯规
39'其实这应该是奥萨苏纳的犯规
40'明显是比利亚从身后先触到了球，然后被洛伊绊倒
40'佩德罗~~~
40'Gooooooooooooooool~~~
41'哈维精准的挑传球，阿尔维斯~反越位！门见两点包抄~~~佩刀接球推射空门
41'奥萨苏纳眼看要被打爆
42'雨飘天空:拧檬,知道你是巴萨迷,不过做为主播,能公平点么---那么请问我哪里不公平了？
42'这球的慢动作回放，阿尔维斯其实越位了
42'裁判这吹罚的~刚才不越位的好球被吹掉
43'这越位之后的进球反倒没吹
43'找平衡吗
43'普约尔杀到禁区，侧身的凌空打门~没打上
44'阿尔维斯近来状态还不错
44'布斯克茨中场头球回顶，被对方球员抢断下来
44'上半场时间不多了，差不都就这样了吧
45'雨飘天空:你看你总共说了几个字客队---巴萨打比赛控球率80%左右，你让我怎么说客队...
45'奥萨苏纳前锋禁区里边拉倒了普约尔
45'略伦特被吹了犯规
46' 游客9460: 唉  裁判第一个手球干嘛给黄牌---故意阻挡佩德罗传中
1'另外奥萨苏纳还换上了8号苏贾伊
2'还有C5现在转到了直播~有条件的同学可以看啦
3' 
4'今天皮克郁闷的只有坐看台
4'上一场他领到两黄被禁赛
4'不过近来他也是春风得意
4'阿德边路传中~被后卫顶给了门将
5'梅西反抢！门将慌乱中踢出界外
5'阿尔维斯~想直接打门了！
5'这个角度太小，而且他的打门也偏了很多
5'刚说到皮克
6'夏奇拉为他生下了儿子，皮克为他取名米兰
6'奥萨苏纳的球员又是犯规
6'15号的奥耶尔身后铲倒了阿尔维斯，裁判给了黄牌
7'黑曼巴科比2013:c5什么意思---CCTV5
7'多一人果然是很大的优势
7'巴萨围攻奥萨苏纳的禁区
7'蒂亚戈逼得了一个角球
8'战术角球开出来
8'越位啊
8'佩德罗和普约尔应该都越位
8'确实是越位，佩刀在中间很明显的
9'略伦特跟普约尔抢高空球，被吹了抬脚过高
9'光头郑想带媳妇儿畅游巴塞罗那:再生一个，叫国际米兰。。。。---那得叫inter
10'奥萨苏纳前场不敢投入太多兵力
10'这一次只有3人的配合，右路传中被普约尔拿到了
10'梅西中路反跑插上~又越位
11'梅西头球一点，被奥耶尔抢断~
11'还好阿尔维斯就在一旁，反抢很及时
11'梅西~~~
11'Gooooooooooooooal~~~~~
11'帽子~~~梅西今年的第一顶帽子
12'梅西和比利亚之间的配合~~~比利亚给梅西送了一个舒服的直线~梅西中路插上，面对出击的门将~又是推射空门
12'梅西~~~
12'Gooooooooooooooooooal！！！
12'打疯了~~~
13'奥萨苏纳又要被巴萨灌8个吗？崩溃了
13'比利亚反跑扯出了中路的空当~底线回敲！阿德直接推给梅西~~~门将面对梅西的近距离推射毫无反应
14'太快了~让比利亚也进一个吧
15'游客8818: 会不会进6个啊柠檬--一场比赛进6个太逆天啦~败人品啊
15'阿尔维斯接应蒂亚戈的传球，这一次边裁看得很清楚，越位
15'射门次数方面巴萨10比2
16'桑切斯换下了佩德罗
16'巴萨的空门不进帝~
16'桑切斯也是挺倒霉的
16'这个赛季伤病不断，还老是打空门不进
17'梅西~在后卫拉扯之下把球传给比利亚
17'葫芦娃~左路内切！一脚低射被门将压在身下
17'梅西反越位~~~门将出击大脚解围
17'阿尔维斯想直接吊空门！打疵了
18'游客5768: 换点平时没啥机会的人吧---宋？
19'蒂亚戈把球交给了哈维~右路有空当
19'阿尔维斯下底传中...被后卫挡出
20'游客8818: 不会吧，柠檬6个就败人品，巴西进中国队8个呢---我是说一个人一场进6个~汗
20'奥萨苏纳现在球都怎么传不出来
20'人数不足，体力也下降得厉害
20'奥萨苏纳只能是收缩少输当赢了
21'巴萨只留下了小马哥在中卫线上
21'普约尔则是频频攻到前场
21'巴萨再次换人~哈维被小法换下
22'小法在巴萨队中是最吸引仇恨的...
22'国王杯中他还被马拉加球员故意踩了腿
22'Kll丶难以抗拒你容颜:最近第一后卫阿2回来了、来状态了---A2渐渐找回感觉，好现象
23'不是猫: 小法皮克梅西，自小一起踢球，长大后一起成为巨星，现在有孩子也前后脚---这几位绝对好基友~一辈子的
23'吕Music: 柠檬 周中巴萨VS皇马有直播吗？ ---图文应该会有，不过国内恐怕没有电视直播
23'奥萨苏纳最后一次换人
24'..3号冈萨雷斯换下了4号法拉诺
24' 可乐天才: 这场谁先开球啊---巴萨
25'风雨情2469268101:小法最吸引仇恨？啥意思？---西甲的球员很多都不喜欢小法
26'明天你好7565:主持人好！双方上半时谁进的球啊？刚做作业完过来---上半场梅西进了两球，佩刀一球；奥萨苏纳是洛埃扳回一城
27'游客4988: 西甲有亚洲球员吗？---奥萨苏纳以前就有伊朗球员嘛
27'比赛陷入了僵持
28'奥萨苏纳几乎是完全放弃了进攻，全力防守
28'而巴萨这边已经5比1也没什么斗志了
28'梅西想脚后跟磕给比利亚，传得偏了一些
28'桑切斯上来之后还没怎么摸到球
28'宋换下了布斯克茨
29'巴萨也完成了3个换人
29'31号还得客场打皇马
29'可以说是提前到来的国王杯决赛
30'桑切斯~~~禁区内胸部停球！转身打门~~~差了一点
30'桑切斯这球处理不错，能够看出一流前锋的素质，不过运气差了一些啊
31'侠客1110:塞尔有朴周永。韩国的---对，还有马洛卡也有韩国球员
31'比利亚~终于有机会打门了，禁区线上的左脚打门稍稍高出
32'宋在中场拿球，一停二看三给~
32'这就是为什么比拉诺瓦更喜欢布斯克茨的原因
32'梅西~桑切斯给得太晚了
33'梅西的打门被后卫们封堵
33'之前桑切斯反越位~停球没处理好，否则他完全可以自己打门的
34'看台上有女球迷带着还在吮奶嘴的孩子也来看比赛了
35'很多孩子一出生就成为了巴萨的会员，包括皮克的儿子米兰
35'空门~~~
35'桑切斯果然是空门不进帝
36'巴萨中路配合，梅西~反越位之后传中，桑切斯又是跑过了，打门很别扭
36'这球被后卫抢先解围
36'巴萨角球~小法长传被后卫解围
38'镜头再次回放了刚才桑切斯的单刀
38'明显可以直接推射的，但是桑切斯停了一下，结果~
39'又回放，桑切斯这是要背锅啊~
39'电视转播至少3次回放了桑切斯的空门不进
40'小马哥在中场拿球，下半场很少能看到他
40'梅西没办法起脚~横敲比利亚
40'巴萨的传中被后卫破坏出禁区
41'宋助攻到了禁区前~突然的横推
41'桑切斯启动稍微慢了一点，后卫破坏出界外
41'宋在阿森纳上个赛季就经常助攻
42'这脚传球很显水平哪
43'蒂亚戈的倒勾打门有些危险~还好他及时收脚了
44'桑切斯~回敲，蒂亚戈跟进一脚远射！势大力沉的射门稍稍偏出
44'蒂亚戈伤愈之后表现也很出色
46'下半场只补时2分钟
46'梅西还在拼~
46'差不多就得了，周中还得对皇马呢
46'蒂亚戈挑传过顶~~~
46'桑切斯~反跑传中
46'力量太小啦
47'这次比利亚绝好的机会，又没成功
47'桑切斯要给个低平球就好多了
47'比利亚~~~射门被门将扑出
47'巴萨刚才开出角球，还是梅西~给比利亚制造了机会
47'比利亚一扣之后闪开了角度，射门被门将扑了一下，球擦着立柱飞出底线
