巴萨近7次联赛对阵奥萨苏纳仅负1场，其余6战取得5胜1平。巴萨近10个联赛主场对阵奥萨苏纳也仅负1场，其余9战取得7胜2平。双方联赛历史交锋69场，巴萨39胜15平15负占据上风，其中主场26胜4平4负。巴尔德斯重回首发，普约尔、阿德里亚诺、蒂亚戈和比利亚轮换首发出场。
第4分钟，普约尔送出直传，但蒂亚戈禁区内的射门被出击的费尔南德斯扑出。<strong>巴萨第11分钟取得领先，费尔南德斯出击解围却将皮球直接送给哈维，哈维轻巧扣过阿里巴斯后斜传，梅西单刀冷静晃过费尔南德斯在小禁区右侧打入空门。</strong>梅西成为西甲历史上首位连续11轮破门的球员。他连续4个赛季联赛打入至少30球。随后阿德里亚诺对奥耶尔犯规被罚黄牌。
第17分钟，纳诺左路传中，奥耶尔头球攻门又被阿德里亚诺挡出底线。第19分钟，阿里巴斯边路手球犯规被罚黄牌，费尔南德斯出击扑出巴萨的右路任意球传中，哈维禁区弧边缘抽射偏出。<strong>奥萨苏纳第24分钟扳平比分，伯特兰右路传中被挡出，洛伊禁区弧内射入左下角，1-1。</strong>第26分钟，蒂亚戈传球，佩德罗禁区弧边缘左脚射门偏出。
<strong>巴萨第28分钟再度领先，阿里巴斯禁区内手球犯规累计两张黄牌被罚下，梅西主罚点球命中，2-1。</strong>这是他个人第200粒西甲入球。第31分钟，梅西禁区右侧的射门被弗拉尼奥挡出。第38分钟，阿尔维斯传中，梅西的头球攻门憾中左侧立柱。<strong>第40分钟，哈维直传，阿尔维斯禁区右侧冷静横传，佩德罗小禁区前轻松破门，3-1。</strong>
下半场，阿尔维斯右边路小角度抽射偏出。奥耶尔对阿尔维斯犯规被罚黄牌。<strong>第56分钟，比利亚直传，梅西禁区左侧晃过出击的费尔南德斯后小角度射入空门，4-1。</strong>这是他在巴萨的第22个帽子戏法，其中联赛打入16个追平C-罗纳尔多。<strong>第58分钟，比利亚禁区左侧边缘回传，阿德里亚诺传中，梅西小禁区边缘推射破门，5-1。</strong>这是他本赛季第44粒入球，其中联赛打入33球。这是梅西第5次单场打入4球。
第61分钟，桑切斯换下佩德罗。第62分钟，梅西斜传，比利亚禁区左侧15码处劲射被费尔南德斯没收。随后法布雷加斯换下哈维。亚历山大-宋也换下布斯克茨。第75分钟，法布雷加斯斜传，桑切斯禁区内停球后转身抽射偏出左侧立柱。第76分钟，梅西直传，阿德里亚诺回敲，比利亚禁区边缘劲射稍稍高出。第80分钟，梅西禁区右侧传中，桑切斯错过射空门机会，鲁文及时解围。第89分钟，蒂亚戈禁区边缘弧线球射门偏出。第92分钟，比利亚禁区左侧12码处劲射又被扑出。巴萨近14轮取胜13场继续领跑。