各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第23轮，上海绿地申花主场迎战广州恒大淘宝！
持续被伤停问题困扰的申花近7轮联赛仅取得1胜，上轮在明显轮换的情况下客场0-5负于鲁能，本周中足协杯战线则小胜申鑫。
近阶段恒大持续在上海滩比赛，相应看点令申花的受关注度也在提升，但在缺少瓜林、特维斯与曹赟定（禁赛）等人的客观情况下，申花对峙恒大的难度非常大。
中超交锋史上申花对恒大1胜2平10负，上赛季申花凭借马丁斯的梅开二度主场2-1战胜恒大，取得对恒大的中超首胜。
保利尼奥出走，黄博文与梅方赛季提前报销，这些情况也明显放大着恒大的难度。
本周中足协杯对阵上港的比赛中恒大进行了较大幅度轮换，考虑到下周中亚冠战线再战上港的比赛重要性，恒大有必要继续轮换且努力提升相应效果。
本场比赛将于8月19日19：35开球，大家千万不要错过！
1'上半场比赛开始了！
5'比赛已经开始4分钟
5'目前比分还是0：0
5'冯潇霆控球回传给曾诚
5'大脚开上来，孙世林顶到第一点
6'孙世林中场直传
6'马丁斯斜插上来小角度打门打飞了
7'穆里奇回中场接应，分边右路
7'王上源得球交给穆斯林
7'与高拉特做配合，回传，莫雷诺断球
7'高拉特左路突一段
7'郜林远射，打高了
8'门球发出来
8'莫雷诺没能拿到
9'上海绿地申花首发：门将：27-李帅；后卫：25-王林、4-金基熙、30-陶金、16-李运秋；中场：8-张璐、5-王寿挺、10-莫雷诺、37-孙世林、29-徐骏敏；前锋：17-马丁斯
10'穆里奇中场拿球，分右路，王上源直传
10'廖力生得球传中被陶金解围
11'莫雷诺带球被徐新推倒
11'金基熙回传给李帅
12'广州恒大淘宝首发：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、35-李学鹏、12-王上源；中场：2-廖力生、4-徐新、11-高拉特、10-郑智、30-穆里奇；前锋：29-郜林
12'廖力生控球，回传给徐新
12'交给郑智
12'分边给了李学鹏
13'直传被金基熙拦截
13'交给王寿挺，王寿挺后场斜长传上来，马丁斯越位
13'在刚刚进行的一场中超联赛中，贵州恒丰2：1击败上海上港！
13'徐骏敏得球，控制好，交给廖力生
13'回传给张琳芃
14'穆里奇接应，高拉特再接应，交给廖力生
14'分边给了王上源
14'王上源下底传中，高拉特后插上有力的头球攻门，被李帅奋力扑出！
15'郑智中场挑传，给大了，李帅出击将球没收
15'李学鹏左路带球，过了一人
15'连续的变向传中，被金基熙伸脚垫走
16'徐骏敏没能停好球
16'穆里奇得球直传，高拉特回做
16'穆里奇再与廖力生做配合
16'廖力生回得不好
16'马丁斯接应，转身后被张琳芃扛住
16'冯潇霆直传，高拉特交给郑智
16'回缎子 穆里奇，分边给了王上源
16'倒三角传中过不了陶金
17'王林后场长传，被徐新顶出边线
18'王林交给马丁斯，转身了
18'再分给王林，下底，被廖力生将球铲留下来
18'徐新交给穆里奇，传球被孙世林断下
18'分给徐骏敏
18'交给孙世林，再交给徐骏敏
19'徐骏敏下底，被徐新扛住身位
19'将球让出底线
20'比赛进行了20分钟，场上比分还是0：0
21'莫雷诺左路带球，回传给王林
21'再交给莫雷诺，内切交给孙世林
21'回传给金基熙
21'转移给了王寿挺
21'孙世林接应分边右路的李运秋
21'孙世林前插接应，回防的穆里奇将球捅出边线
22'郑智的带球被张璐抢断，横拔一下
22'莫雷诺远射，外脚背吃多了，打嗤！
22'曾诚发门球
23'被高拉特接应交给廖力生
23'短传被王寿挺拦截
23'王寿挺直传，莫雷诺接应分给王林
23'突破过不了王上源
23'廖力生回来拿球开大脚，踢在了王寿挺身上出边线
23'陶金长传上来，马丁斯跃起头顶擦了一下，球被张琳芃控制
24'冯潇霆交给张琳芃，再交给王上源
24'长传上来，陶金得球解围，球已经出边线了
25'广州恒大淘宝换人，20号于汉超换下了不起0号徐新
25'4号
25'于汉超右路得球，强突，被王寿挺解围出边线
26'郑智接应交给于汉超
26'进了禁区，回传给廖力生
26'横传给了穆里奇
26'高向被李运秋卡住了身位
26'解围出来，冯潇霆抢前解围
26'高拉特直传，郜林分边，穆里奇下底传中，有点高
26'陶金头球后蹭解围
27'莫雷诺带球推进，郜林回追时铲倒了接应的徐骏敏
27'回复： 最爱相信缘分 19:55 举报回复 恒大不应该再上徐新和李学鹏的，这个是周中打亚冠的配置，为什么不上其他年轻球员（马上被换下了）
28'王寿挺抢断廖力生
28'莫雷诺接应，被郑智放倒
28'陶金交给金基熙
28'直传，马丁斯接应没能转身
28'莫雷诺中路过渡交给王林
29'王林外脚背的直传，给大了
29'张琳芃卡住徐骏敏的身位，曾诚将球没收
29'曾诚长传上来，郜林头球后蹭，金基熙将球控制
29'回传给李帅
29'长传上来，莫雷诺回顶给陶金
29'莫雷诺再拿球，传左侧，王上源得球解围
30'还是莫雷诺控球，廖力生贴上来
30'廖力生绊人犯规
30'金基熙右路得球，直传，冯潇霆断球交给高拉特
30'直传，给小了，金基熙回传给李帅
30'长传上来，穆里奇抢断
30'郑智接应被王寿挺推倒
31'王寿挺这球不必要
31'队友已经控制了球
31'裁判给的是绿地申花的后场球
31'李帅长传上来，莫雷诺头球摆渡下来，顶出边线
31'于汉超接应回传给王上源，长传上来被陶金顶一下
31'于汉超将球碰出边线
32'王林掷界外球，王寿挺回传给王林
32'王林转身开球，被于汉超拦截出边线
32'郑智控球，分边右路的穆里奇
32'面对陶金，内切，横传，高拉特打门打在金基熙脚上出底线
32'恒大前场右路的角球机会
33'廖力生发后点，高拉特头球攻门，顶高了
33'球发得稍稍高了一点
34'高拉特分给左侧的李学鹏
34'回传给郜林，李学鹏再接应交给廖力生
35'过顶传球被金基熙顶出，郑智凌空打门，擦着横梁上檐出底线
35'李帅长传上来，莫雷诺头球后蹭，张琳芃转身将球踢出边线
35'王林过来掷界外球
36'莫雷诺接应，转身被王上源将球挑走，高拉特直传，穆里奇一脚传球分边给了于汉超
36'于汉超压到右肋部，横扫中路被金基熙铲出底线
37'廖力生角球发到后点，高拉特头球攻门被李帅扑了一下不远，穆里奇上前在门线上将球踢进空门！
37'这是穆里奇重返中超后第一个进球！
38'张琳芃的后场解围，王林断球
38'交给徐骏敏
38'底线突破，倒地
38'裁判给了禁区线边缘的任意球机会，犯规的是廖力生！
39'没有问题，虽然徐骏敏倒地在禁区内，但廖力生伸脚勾倒徐骏敏的地点明显在禁区外
39'孙世林的发球，打在人墙上
40'王林挑传，莫雷诺接应被郑智踢倒
40'更正一下，犯规的是廖力生
41'王林高球吊到弧顶一带，莫雷诺头球后蹭
41'张琳芃将球解围
41'王上源补一脚将球踢出边线
41'于汉超上抢成功，带球到前场，可惜被孙世林背后将球捅走
41'徐骏敏拉边左路得球过了王上源，王上源阻挡犯规
42'波耶特很激动，认为要给王上源黄牌
42'任意球快发
42'徐骏敏下底传的，冯潇霆头球解围
42'张璐受伤倒地
42'应该是争头球时头部与李学鹏头部相碰
43'郑智控球
44'看了慢镜，刚才穆里奇进球，首先头球攻门的是郑智
44'郜林控球，传中路，金基熙解围
44'接应的莫雷诺被廖力生绊倒
44'今天廖力生是重点照顾莫雷诺
45'陶金得球，大踏步推进分给王林
45'直传，于汉超头球顶出边线解围
45'王林上来掷界外球
45'上半场补时2分钟
45'郑智的解围踢在王寿挺身上出边线
45'王上源掷界外球，接应的高拉特被王寿挺推倒
46'曾诚长传上来，郜林头球后蹭，金基熙抢在穆里奇之前将球解围出边线
46'郜林接应回传，孙世林将球踢出边线
46'王上源横传，给得不好，徐骏敏断球
47'但很快廖力生反断
47'张琳芃接应分边给了李学鹏，回传一下
47'上半场比赛结束！
凭借穆里奇的进球，广州恒大淘宝暂时1：0领先上海绿地申花进入中场休息！
恒大控制了场面，虽然制造机会不多但把握得很好
下半场，绿地申花要想扳回来要做好传控的工作
稍事休息，为大家直播下半场的比赛
回复：伤心沈梦辰 20:18 举报回复 鸡爷，鸡爷（体能再恢复一点就好了）


回复： Kaytun壹枝寒梅 20:34 举报回复 因为上港落败，今晚是恒大输球也无所谓的比赛。（能赢当然是最好）
1'下半场比赛开始
1'下半场由广州恒大淘宝开球
1'高拉特前场逼抢，犯规
1'高拉特还吃到黄牌！
1'高拉特突破被孙世林断球，然后高拉特伸手拉了孙世林一把
1'高拉特抢断孙世林，直传，穆里奇得球
2'交给高拉特
2'高拉特一漏，郑智弧顶处推射打在立柱内侧弹出，郜林上前左肋部轻搓后点，穆里奇头球攻门球进了！
3'莫雷诺右路得球，李学鹏贴防上来，踢脚犯规了
3'莫雷诺直传，张璐得球趟大了，冯潇霆将球踢出边线，还蹭了张璐的脚
3'李学鹏掷界外球
3'莫雷诺断球分边给了徐骏敏
3'传中，廖力生头球解围
4'于汉超得球挑前场，高拉特拿球交给郑智
4'交给穆里奇直传，高拉特斜插上来左脚打门，李帅倒地将球扑住
4'马丁斯回中场拿球，分给莫雷诺，横传，廖力生拦截一下
4'还是莫雷诺带球，脚后跟传球被拦截
5'王寿挺直传，接应的马丁斯被李学鹏放倒
5'张璐中路带球分给右侧的马丁斯
5'内切，交给莫雷诺
5'直传，冯潇霆解围
6'李运秋右路上来边路传， 曾诚将球摘下
6'双手掷给高拉特
6'回传给郑智，交给郜林
6'把节奏放慢

7'李帅后场控球交给李运秋，交给张璐
7'马丁斯接应转身，再交给孙世林
7'回给马丁斯，郑智卡住身位，马丁斯犯规
8'上海绿地申花换人，毛剑卿、毕津浩上场替下张璐与徐骏敏
9'张琳芃交给郜林，直传，陶金将球拦截交给孙世林
9'直传，毛剑卿得球交给王林
9'莫雷诺接应脚后跟直传
9'毛剑卿插上小角度打门打偏了
9'这球脚步没有踏顺
9'右脚在左路强行的弹射
10'曾诚发球上来，孙世林断球交给金基熙
10'分给李运秋，回传给王寿挺，直传给了马丁斯，转移给了左路的王林
10'马丁斯接应，交给孙世林，一扣，张琳芃的解围
10'王寿挺上来想打一脚也被廖力生拦截
11'前场金基熙控球，穆里奇上抢很猛，还是踢倒了金基熙
11'孙世林交给莫雷诺，回传给队友，穆里奇断球了
11'廖力生中路接应斜塞
11'穆里奇得球半单刀了，挑射被李帅用手拍出底线
12'马丁斯前场护球，与王寿挺做配合
12'莫雷诺接应，斜传被王上源顶一下
12'廖力生得球交给郑智，分给王上源
12'王寿挺前场铲球交给毛剑卿，张琳芃的断球
12'郑智分给郜林
12'郜林回传给了曾诚
13'曾诚放长传上来，高拉特头球后蹭
13'穆里奇速度很快，强行内切，李运秋将球铲出底线！
13'铲球的是金基熙
13'铲不到穆里奇又是单刀进禁区
14'廖力生发角球，李帅双拳打出，于汉超远射被王寿挺挡出
14'李学鹏掷界外球给冯潇霆
14'交给廖力生，横传给了高拉特
14'转身远射，打得太正了，李帅将球抱住
15'李帅发后场球，孙世林头球后蹭后被李学鹏撞倒
15'王林左路直传，马丁斯下底传中被张琳芃解围
15'郑智带球，传左侧的穆里奇
15'穆里奇拿好球面对李运秋
16'交给高拉特，转移给了于汉超
16'直传，郜林得球下底传中，传得有点靠后
16'金基熙得球直传，李学鹏背后踢倒了马丁斯
16'李学鹏吃到黄牌
18'莫雷诺进了禁区，一对二，回传被郑智断下交给穆里奇
18'分给郜林，郜林顺传给高拉特
19'冯潇霆交给郑智，分边给了王上源
19'结的配合，高拉特接应直传
19'于汉超脚后跟传球被孙世林断下
19'回传给了李帅
20'李学鹏后场断球，放长传过不了陶金
21'马丁斯中场拿球
21'直传被郑智断下
21'孙世林反抢
21'直传，李学鹏补防过来将球踢出底线
22'王林发角球，发太远了
22'金基熙外围斜吊禁区，球出底线
23'金基熙的传球，孙世林接应转身分边
23'给得太靠前了，王林没能追上
23'王上源掷界外球
23'莫雷诺中场接应交给王林
23'直传，马丁斯接应回传
24'连续的突破，被王上源铲留球
24'郑智推进分边给了郜林，郜林低平球传中，穆里奇外脚背一垫，打在立柱上
25'毛剑卿左路下底传中，冯潇霆抢先解围
25'张琳芃右路直传，穆里奇插上单刀了，推射，被李帅挡出
26'莫雷诺转移给了王寿挺，王寿挺停球时手球犯规
26'广州恒大淘宝换人，7号阿兰换下了30号穆里奇！
26'穆里奇今天梅开二度，但未能上演帽子戏法有点可惜
26'曾诚长传上来，金基熙顶到第一点
27'王林高速推进上来交给马丁斯，马丁斯转身被冯潇霆拦截
27'廖力生交给冯潇霆，再交给拉边的阿兰
27'回给冯潇霆，直传，郜林护好球斜传，高拉特插上慢了
27'郜林再抢球时对李运秋犯规
28'上海绿地申花换人，38号陈涛换下了5号王寿挺
28'陈涛左路交给王林，传中被王上源解围
29'中圈接应的高拉特，被王林绊倒
29'李学鹏左路下底传中，传大了，球出另一端边线
29'郜林背身接应分给于汉超，传中打在陶金身上
30'陈涛回防时铲球犯规
30'滑铲后脚抬太高了
30'于汉超任意球斜吊禁区，高拉特跃起没有碰到球
31'马丁斯背身接应，冯潇霆上抢犯规
32'阿兰左路带球，一个加速被李运秋绊倒
32'莫雷诺交给孙世林，直传
32'马丁斯得球前突交给莫雷诺
33'莫雷诺远射，球擦着立柱出了底线！
33'莫雷诺交给孙世林
34'交给毕泽浩，直传，曾诚出击将球扑住
34'阿兰左路得球，分给李学鹏
34'李学鹏的突进，倒三角传被孙世林抢断
34'分边右路，李运秋直传，毛剑卿得球面对张琳芃
35'一扣再带球被廖力生卡住身位断球
36'莫雷诺中场拿球，放长传，给大了，毛剑卿没能拿到球
36'广州恒大淘宝换人，17号刘健换下了29号郜林
36'郑智得球，转移，被李运秋拦截
37'交给孙世林，回传给毕津浩
37'孙世林接应，与莫雷诺配合，没有传好
37'廖力生得球交给右路的于汉超
37'于汉超回传给了刘健
38'连续的配合，于汉超带球分给王上源
38'连续的配合，莫雷诺抢断
38'陶金接应交给毕津浩
38'交给阿兰，直传，高拉特插上左脚斜射，打进了！
39'广州恒大淘宝客场3：0领先上海绿地申花！
39'毛剑卿左路得球交给王林
39'挑传，张琳芃得球交给王上源
40'交给刘健
40'莫雷诺上抢卡住身位，刘健有亮鞋钉的动作
40'看看这个任意球
41'莫雷诺任意球旋球门左上角，擦着立柱出底线
42'毕津浩长传上来，李学鹏顶出边线
42'陈涛接应，没有站稳
42'刘健得球，转移给了王上源
42'于汉超过渡一下
43'李学鹏左路得球
43'莫雷诺中线附近拿球
43'直传，马丁斯回做
44'毛剑卿的挑传给大了
44'王上源直传，郑智接应交给刘健
44'陈涛阻挡犯规
45'刘健得球交给高拉特，直传被解围
45'下半场补时2分钟
45'王林左路直传，王上源将球踢出底线
46'陈涛接应传中被刘健破坏
46'李运秋的斜传，被冯潇霆顶出来
47'冯潇霆左路直传，李学鹏接应直传
47'金基熙挡一下
47'李帅再得球横传
47'阿兰穿裆过人倒地，裁判吹的是阿兰假摔
47'阿兰吃到黄牌！
47'李运秋交给莫雷诺，直传
47'曾诚将球没收
48'全场比赛结束！
广州恒大淘宝客场3：0大胜上海绿地申花！
其中穆里奇梅开二度，高拉特锦上添花。
由于上港在之前的比赛输球，恒大的领先优势进一步扩大。
在剩下7轮的情况下领先上港8分。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
