北京时间8月19日晚19点35分，2017年中超联赛第23轮在上海虹口体育场开始一场较量，由上海申花主场迎战广州恒大。上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分。第46分钟郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出！郜林在禁区左侧起脚传中，穆里奇在球门后点轻松头球梅开二度。第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分。最终广州恒大客场3比0完胜上海申花，积分53分，超上海上港8分。
算上广州恒大的前身广州医药队，两队中超交锋17次，恒大11胜2平4负保持绝对领先，两队第一回合恒大主场3比2险胜申花。开场仅1分多钟，徐骏敏从右路送球，张璐跟进右脚推射太轻。第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出。顶过主队开场攻势的恒大队开始反击，第7分钟高拉特回做，郜林怒射同样高出。第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌。第13分钟王上源右路传中，前点郜林没碰到，后点高拉特奋力跃起头攻，李帅把球打出！
第22分钟莫雷诺35米外远射偏出。第24分钟恒大用于汉超换下徐新。第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌。第32分钟廖力生开出右路角球，高拉特后点跃起头球高出。第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出！
第35分钟恒大三传两递打到前场，可惜于汉超最后推传太轻，被金基熙铲出界外，廖力生开出右路角球，郑智头球冲顶，球碰在穆里奇身上弹向门内，李帅奋力把球打出，但穆里奇第一时间起脚补射，皮球进门，1比0，恒大领先！穆里奇打进重归中超后首球。第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果。第42分钟张璐在争顶时被撞到脑袋，好在事情不大。
下半场刚开始，高拉特冲撞李运秋吃到黄牌。第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出！郜林随即在禁区左侧起脚传中，穆里奇后撤几步，摆脱金基熙干扰后，在球门后点轻松头球梅开二度，2比0！第48分钟恒大又快推到申花前沿，高拉特起脚怒射被李帅接住。
第51分钟申花连换两人，毕津浩换下张璐，毛剑卿换下徐骏敏。第52分钟恒大前场穆里奇和郜林连续让球配合，最后高特拉跟上一脚抽射太轻！第53分钟马丁斯前场做球，毛剑卿杀入禁区起左脚撮射远角偏出。第55分钟穆里奇险些上演帽子戏法，但他接廖力生的巧妙送球后，犹豫了一下失去射门机会。第58分钟高拉特禁区外围一脚发炮依然太正。
第60分钟李学鹏从身后踢倒马丁斯吃到黄牌。第69分钟郑智前场分球，郜林禁区左侧往禁区腹地送球，穆里奇把球让过，结果皮球直接打中远门柱而出！第70分钟恒大再次快速反击到前场，穆里奇推进到禁区斜射，皮球被李帅扑出！第70分钟阿兰换下穆里奇。第72分钟陈涛换下王寿挺。第75分钟阿兰前场左路送球，高拉特推射远角再次过轻，今天高拉特在射门发力这一环节上迷失了。
缺乏实效配合的申花，也只能靠外援来单干了。第77分钟莫雷诺左脚远射稍稍偏出。第81分钟恒大用刘健换下郜林。第83分钟高拉特终于破门！前场阿兰避开防守，从申花两名队员之间送出妙传，高拉特高速切入禁区得球，面对李帅直接打远角得分，3比0！第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出。
恒大丝毫不放松，第90分钟阿兰扯到右路进攻，他在接近零角度的前提下，果断射门被李帅扑出。第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌。最终广州恒大客场3比0完胜上海申花，积分53分，超上海上港8分。
