36'莫雷诺接应，转身被王上源将球挑走，高拉特直传，穆里奇一脚传球分边给了于汉超                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
36'于汉超压到右肋部，横扫中路被金基熙铲出底线                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
37'廖力生角球发到后点，高拉特头球攻门被李帅扑了一下不远，穆里奇上前在门线上将球踢进空门！                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
37'这是穆里奇重返中超后第一个进球！                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
38'张琳芃的后场解围，王林断球                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
38'交给徐骏敏                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
38'底线突破，倒地                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
38'裁判给了禁区线边缘的任意球机会，犯规的是廖力生！                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
39'没有问题，虽然徐骏敏倒地在禁区内，但廖力生伸脚勾倒徐骏敏的地点明显在禁区外                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
39'孙世林的发球，打在人墙上                   36'上半场第36分钟郑智接开出的角球，跃起头球攻门，球打在穆里奇身上弹向门内，虽然球被李帅扑出，但穆里奇再起脚补射得分
83'连续的配合，于汉超带球分给王上源                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
83'连续的配合，莫雷诺抢断                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
83'陶金接应交给毕津浩                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
83'交给阿兰，直传，高拉特插上左脚斜射，打进了！                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
84'广州恒大淘宝客场3：0领先上海绿地申花！                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
84'毛剑卿左路得球交给王林                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
84'挑传，张琳芃得球交给王上源                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
85'交给刘健                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
85'莫雷诺上抢卡住身位，刘健有亮鞋钉的动作                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
85'看看这个任意球                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
86'莫雷诺任意球旋球门左上角，擦着立柱出底线                   83'第83分钟阿兰从申花两名队员之间送出妙传，高拉特切入禁区直接打远角得分
50'王寿挺直传，接应的马丁斯被李学鹏放倒                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
50'张璐中路带球分给右侧的马丁斯                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
50'内切，交给莫雷诺                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
50'直传，冯潇霆解围                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
51'李运秋右路上来边路传， 曾诚将球摘下                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
51'双手掷给高拉特                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
51'回传给郑智，交给郜林                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
51'把节奏放慢                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
52'李帅后场控球交给李运秋，交给张璐                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
52'马丁斯接应转身，再交给孙世林                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
52'回给马丁斯，郑智卡住身位，马丁斯犯规                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
53'上海绿地申花换人，毛剑卿、毕津浩上场替下张璐与徐骏敏                   50'第5分钟孙世林右脚弹传，皮球打透恒大防线，马丁斯斜刺里跟上怒射高出
55'曾诚发球上来，孙世林断球交给金基熙                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
55'分给李运秋，回传给王寿挺，直传给了马丁斯，转移给了左路的王林                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
55'马丁斯接应，交给孙世林，一扣，张琳芃的解围                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
55'王寿挺上来想打一脚也被廖力生拦截                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
56'前场金基熙控球，穆里奇上抢很猛，还是踢倒了金基熙                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
56'孙世林交给莫雷诺，回传给队友，穆里奇断球了                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
56'廖力生中路接应斜塞                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
56'穆里奇得球半单刀了，挑射被李帅用手拍出底线                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
57'马丁斯前场护球，与王寿挺做配合                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
57'莫雷诺接应，斜传被王上源顶一下                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
57'廖力生得球交给郑智，分给王上源                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
57'王寿挺前场铲球交给毛剑卿，张琳芃的断球                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
57'郑智分给郜林                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
57'郜林回传给了曾诚                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
58'曾诚放长传上来，高拉特头球后蹭                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
58'穆里奇速度很快，强行内切，李运秋将球铲出底线！                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
58'铲球的是金基熙                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
58'铲不到穆里奇又是单刀进禁区                   55'第10分钟徐新中圈附近推倒莫雷诺吃到黄牌
67'王林发角球，发太远了                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
67'金基熙外围斜吊禁区，球出底线                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
68'金基熙的传球，孙世林接应转身分边                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
68'给得太靠前了，王林没能追上                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
68'王上源掷界外球                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
68'莫雷诺中场接应交给王林                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
68'直传，马丁斯接应回传                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
69'连续的突破，被王上源铲留球                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
69'郑智推进分边给了郜林，郜林低平球传中，穆里奇外脚背一垫，打在立柱上                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
70'毛剑卿左路下底传中，冯潇霆抢先解围                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
70'张琳芃右路直传，穆里奇插上单刀了，推射，被李帅挡出                   67'第22分钟莫雷诺35米外远射偏出
74'中圈接应的高拉特，被王林绊倒                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
74'李学鹏左路下底传中，传大了，球出另一端边线                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
74'郜林背身接应分给于汉超，传中打在陶金身上                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
75'陈涛回防时铲球犯规                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
75'滑铲后脚抬太高了                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
75'于汉超任意球斜吊禁区，高拉特跃起没有碰到球                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
76'马丁斯背身接应，冯潇霆上抢犯规                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
77'阿兰左路带球，一个加速被李运秋绊倒                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
77'莫雷诺交给孙世林，直传                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
77'马丁斯得球前突交给莫雷诺                   74'第29分钟郜林回防时铲翻徐骏敏吃到黄牌
79'交给毕泽浩，直传，曾诚出击将球扑住                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
79'阿兰左路得球，分给李学鹏                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
79'李学鹏的突进，倒三角传被孙世林抢断                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
79'分边右路，李运秋直传，毛剑卿得球面对张琳芃                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
80'一扣再带球被廖力生卡住身位断球                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
81'莫雷诺中场拿球，放长传，给大了，毛剑卿没能拿到球                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
81'广州恒大淘宝换人，17号刘健换下了29号郜林                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
81'郑智得球，转移，被李运秋拦截                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
82'交给孙世林，回传给毕津浩                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
82'孙世林接应，与莫雷诺配合，没有传好                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
82'廖力生得球交给右路的于汉超                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
82'于汉超回传给了刘健                   79'第34分钟恒大吊球入禁区，金基熙头球解围不远，郑智禁区外凌空抽射稍稍高出
83'连续的配合，于汉超带球分给王上源                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
83'连续的配合，莫雷诺抢断                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
83'陶金接应交给毕津浩                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
83'交给阿兰，直传，高拉特插上左脚斜射，打进了！                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
84'广州恒大淘宝客场3：0领先上海绿地申花！                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
84'毛剑卿左路得球交给王林                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
84'挑传，张琳芃得球交给王上源                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
85'交给刘健                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
85'莫雷诺上抢卡住身位，刘健有亮鞋钉的动作                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
85'看看这个任意球                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
86'莫雷诺任意球旋球门左上角，擦着立柱出底线                   83'第38分钟徐骏敏左路冲击时被廖力生放倒，徐任意球选择地滚球抢打人墙未果
91'陈涛接应传中被刘健破坏                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
91'李运秋的斜传，被冯潇霆顶出来                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
92'冯潇霆左路直传，李学鹏接应直传                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
92'金基熙挡一下                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
92'李帅再得球横传                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
92'阿兰穿裆过人倒地，裁判吹的是阿兰假摔                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
92'阿兰吃到黄牌！                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
92'李运秋交给莫雷诺，直传                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
92'曾诚将球没收                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
93'全场比赛结束！                   91'第46分钟恒大又打出一波成功配合，郑智在葫芦顶附近侧身冷射，球中门柱弹出
93'全场比赛结束！                   93'第48分钟恒大又快推到申花前沿，高拉特起脚怒射被李帅接住
83'连续的配合，于汉超带球分给王上源                   83'第83分钟高拉特终于破门
83'连续的配合，莫雷诺抢断                   83'第83分钟高拉特终于破门
83'陶金接应交给毕津浩                   83'第83分钟高拉特终于破门
83'交给阿兰，直传，高拉特插上左脚斜射，打进了！                   83'第83分钟高拉特终于破门
84'广州恒大淘宝客场3：0领先上海绿地申花！                   83'第83分钟高拉特终于破门
84'毛剑卿左路得球交给王林                   83'第83分钟高拉特终于破门
84'挑传，张琳芃得球交给王上源                   83'第83分钟高拉特终于破门
85'交给刘健                   83'第83分钟高拉特终于破门
85'莫雷诺上抢卡住身位，刘健有亮鞋钉的动作                   83'第83分钟高拉特终于破门
85'看看这个任意球                   83'第83分钟高拉特终于破门
86'莫雷诺任意球旋球门左上角，擦着立柱出底线                   83'第83分钟高拉特终于破门
85'交给刘健                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
85'莫雷诺上抢卡住身位，刘健有亮鞋钉的动作                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
85'看看这个任意球                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
86'莫雷诺任意球旋球门左上角，擦着立柱出底线                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
87'毕津浩长传上来，李学鹏顶出边线                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
87'陈涛接应，没有站稳                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
87'刘健得球，转移给了王上源                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
87'于汉超过渡一下                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
88'李学鹏左路得球                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
88'莫雷诺中线附近拿球                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
88'直传，马丁斯回做                   85'第85分钟申花险些打进安慰进球，但莫雷诺的左脚任意球稍稍偏出
91'陈涛接应传中被刘健破坏                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
91'李运秋的斜传，被冯潇霆顶出来                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
92'冯潇霆左路直传，李学鹏接应直传                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
92'金基熙挡一下                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
92'李帅再得球横传                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
92'阿兰穿裆过人倒地，裁判吹的是阿兰假摔                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
92'阿兰吃到黄牌！                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
92'李运秋交给莫雷诺，直传                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
92'曾诚将球没收                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
93'全场比赛结束！                   91'第91分钟阿兰被陶金碰到一下后倒地，结果吃到黄牌
