7'上半场已经进行了6分钟
7'切尔西右路进攻，有机会，阿扎尔进球了！
8'此时此刻值得来杯嘉士伯！
11'回顾一下进球过程，威廉右路斜传禁区，德罗巴一漏，中路跟进的阿扎尔将球推射后门柱球进
14'阿斯顿维拉左路的控球
16'上半场过了16分钟，还是切尔西1：0领先
17'阿斯顿维拉右路的进攻，马蒂奇回防积极将球铲出底线
17'阿斯顿维拉前场右路的角球机会
17'阿斯顿维拉角球送到禁区，马蒂奇顶到第一点
18'阿斯顿维拉开始有更多的控球权
19'德尔菲拿球分右路
21'德尔菲中场送出直塞球，阿邦拉霍先越位了
22'西索科将球破坏出底线，切尔西获得角球机会
23'战术角球，马蒂奇传中，奥斯卡凌空小角度打门被古赞扑出底线
24'切尔西再度获得角球机会
24'切尔西的角球没有威胁
24'威廉拿到第二点再突破被西索科绊倒
25'切尔西获得一个前场右路的任意球机会
25'阿邦拉霍右路拿球，跟防上来的特里将他铲倒
26'看阿斯顿维拉如何泡制，德尔菲将球送到禁区前沿
26'特里顶到第一点，切尔西转入进攻
26'德罗巴中路直塞，没有塞过去
26'阿斯顿维拉也没能打出反击
26'是威廉的快速回防将球断下
28'维斯特伍德拿球没有转身的机会，一路回传给到了门将古赞
28'德尔菲组织分到左路，西索科套上得球一顺
28'前头不维斯特伍德拿球变向球趟出了底线
31'切尔西也不急于进攻，在后场慢慢地倒脚
31'卡希尔交给伊万诺维奇，威廉接应回传给拉米雷斯
31'马蒂奇长传前场左路找到阿斯皮利奎塔
32'切尔西赢得一个角球机会
32'阿扎尔送到前点，没有传起来
32'三角短传，阿扎尔左肋部传中传到德罗巴身后
32'德尔菲带球被马蒂奇生生断下
33'维拉反抢成功，吉尔边路传中，卡希尔争到第一点
33'阿斯顿维拉左路的进攻
34'吉尔右路传对方身后，插上的哈顿速度没有冲起来，球先出底线
36'拉米雷斯维倒了德尔菲，吃到一张黄牌
37'阿邦拉霍拉边接应被伊万诺维奇背后踢倒
37'阿斯顿维拉获得一个前场左路的任意球机会
37'不过距离有点远
37'吉尔的传中，卡希尔顶到第一点
38'阿斯顿维拉再吊后点，阿邦拉霍头球攻门顶偏了
38'库尔图瓦门球发到前场右路，德罗巴争高球似乎不大给力
39'阿扎尔前场反断，三线快攻，阿斯顿维拉一扣横传，拉米雷斯已经在点球点附近拿球，幸好回防的克拉克将球踢出底线
39'威廉的角球发到比较靠后的位置
40'双方的动作都比较大，维斯特伍德中场踢倒了特里
40'更正一下，是阿邦拉霍踢了特里后脚跟
41'镜头一转，拉米雷斯左路带球狂奔，遭遇对方包夹，球丢了
42'奥斯卡右路的起球传中，中路没人啊，克拉克胸部停球停给了门将古赞
42'吉尔右路带球内切，没有突过去
42'阿扎尔来到右路，队友跟进比较慢，阿扎尔传中路球丢了
43'哈顿右路套上来交给吉尔
43'吉尔分左路，西索科拿球，切尔西已经布防成功
43'哈顿右路内切交给吉尔，踩单车晃开对方下底传中
44'球划门而过，左路还有西索科传中打在卡希尔身上
44'球还没出界，卡希尔大脚解围
44'还是由吉尔来发动进攻，交给哈顿，哈顿田赛路传中，库尔图瓦飞身接球脱手
45'还好球落在了伊万诺维奇控制范围，而且旁边没有维拉的球员
45'镜头长时间对准了刚才出现失误的库尔图瓦
46'阿邦拉霍倒在中场位置
46'上半场补时3分钟
47'德罗巴停球也是没有机会，今天老德罗巴的状态一般
47'阿扎尔左路快速带球内切打门打在后卫身上
48'吉尔右路来了，交给哈顿传中，大禁区边沿，根本没有队友
48'回防的威廉将球控制
48'克莱维利左路断球，交给吉尔，吉尔分边左路
49'吉尔左路低平球传中被后卫挡出底线
49'阿斯顿维拉前场左路的角球机会，克拉克与奥克雷上来准备争顶
49'吉尔发角球过不了特里这一关
49'上半场比赛结束了！
1'维拉攻到禁区内，吉尔传中，中路一阵混乱
1'拉米雷斯的解围不远，西索科左路下底传中被马蒂奇头球解围
1'维拉有机会
2'哈顿右路边路传中，禁区边缘跟进上来的维曼居然没人跟防上来
2'可惜球有点高，维曼扭着身子打门打高了
2'下半场开始后维拉气势很盛
3'克莱维利弧顶处打门打在卡希尔脚上变向偏出底线
3'外围还是维拉的控球，奥克雷头球破门！
4'吉尔右路发角球到前点被德罗巴头球顶出，球落在吉尔脚下，吉尔漂亮的晃动下底传中，奥克雷近距离头球破门！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯！
5'阿斯顿维拉在下半场开球这几分钟急风骤雨般的进攻取得成效，扳平了比分
5'阿斯顿维拉得势不饶人，克拉克起球到对方小禁区，阿邦拉霍头球攻门顶偏了一点点
6'伊万诺维奇带球过了半场，阿扎尔右路接应
6'阿扎尔内切回传给马蒂奇
6'马蒂奇再分右路，接应的是威廉
7'威廉漂亮的加速突到右肋部一扣传中，拉米雷斯打门被后卫挡住
7'马蒂奇外围再轰一脚也是打在后卫身上
7'拉米雷斯过顶长传，西索科先挡一下
7'古赞开大脚踢出了边线
8'西索科左路来了，回传给德尔菲
8'德尔菲回传给克拉克，再交给哈顿
8'阿邦拉霍突直来，奥斯卡漂亮的抢断
8'德尔菲断球交给维斯特伍德，维斯特伍德斜长传到对方禁区
9'卡希尔将阿邦拉霍挡在身后，库尔图瓦将球没收
9'德罗巴左路带球自己滑倒了
9'阿扎尔来到左路拿一拿球
11'吉尔右路漂亮的突破，再交给哈顿，哈顿的传中比较靠近门里
11'库尔图瓦将球没收
11'威廉拖慢了节奏，阿扎尔接应分到中路
11'马蒂奇送过顶球，哈顿内收顶到第一点
12'第二点还是切尔西的，威廉禁区外拔脚怒射击中了球门左立柱
12'左路阿扎尔的下底传中，德罗巴插上慢了一点
13'稍快一点的话就是一脚清脆的近距离推射
15'阿斯顿维拉又获得一个前场右路的角球机会
15'吉尔角球旋到门前，库尔图瓦接球又脱手
15'还好，球也是被伊万诺维奇先解围
15'有切赫坐在替补席，库尔图瓦也是心里压力很大
17'阿斯顿维拉球员的信心回来 了
17'切尔西有一名球员倒在本方半场
17'德尔菲一脚远射打在特里身上
17'切尔西倒地的是拉米雷斯
18'慢镜来后是德尔菲抬脚过高踢倒了拉米雷斯
19'比赛恢复
19'威廉左路交给马蒂奇
19'切尔西球员跑动都比较少
20'伊万诺维奇左脚凌空打进！
20'此时此刻值得来杯嘉士伯！
21'进球前，切尔西用雷米替下了德罗巴！
22'阿斯顿维拉也换人，7号本特克替下11号阿邦拉霍
24'刚才是阿斯皮利奎塔左路助攻到底线附近传中被后卫挡了一下，球又落在他脚下倒三角传到点球点方向，伊万诺维奇不等皮球落在左脚凌空抽向球球左上角球进！
25'伊万诺维奇打门的线路非常直
25'切尔西获得一个前场右路的界外球机会
25'马蒂奇挑传弧顶处，克拉克将球顶出来
25'但中场还是切尔西的控球
25'阿扎尔挑球过人没有成功
26'德尔菲分边右路，克莱维利接应后交给吉尔
26'切尔西注意了对吉尔的限制，他一拿球就逼抢上来
27'阿斯顿维拉换人，9号辛克莱尔替下了8号克莱维利
30'下半场也进行了30分钟，切尔西2：1领先
30'另一场比赛，曼城依然落后赫尔城
31'阿斯顿维拉在后场倒脚，可能也没有体能打快
31'德尔菲分边右路球又丢了
31'马上反抢回来，哈顿传中，库尔图瓦这回终于没有脱手了
32'阿扎尔与威廉短传
32'阿斯皮利奎塔长传左肋部，阿扎尔得球回传出来
32'威廉交给雷米，雷米没有拿好球，回传
32'威廉右路一顺，雷米被西索科挡在身后
33'但辛克莱尔的解围没有踢远
34'切尔西再换人，哥伦比亚国脚夸德拉多替下威廉
34'而维拉用12号科尔替下了10号维曼
35'切尔西获得一右路的角球
35'夸德拉多角球传的高度稍嫌不足
35'克拉克头球解围
35'维斯特伍德分田赛右路，吉尔没有转身机会只好回传
36'球转移到左路，辛克莱尔连续变向，伊万诺维奇用身体将他挡在后面将球让出底线
39'切尔西也不着急往前打
39'拉米雷斯中场送一记过顶，奥克雷没有让球过顶
40'科尔，久违了，拿球后回传一下
41'阿斯顿维拉连续的短传，但没有形成真正的威胁
41'曼谷依然落后赫尔城0：1
41'曼城
42'比赛还有几分钟，看有没有人能改变战局
42'西索科左路交给吉尔，分边左路空档
42'辛克莱尔传中被卡希尔脚弓将球端出边线
43'乔科尔禁区左侧旋球后门柱，力量不大，库尔图瓦将球拿住
45'下半场需要补时5分钟
45'曼城方面扳平了比分！
45'西索科高球送到禁区前沿，特里顶出来
46'哈顿再传禁区，本特克甩头攻门顶偏了
46'穆里尼奥在维拉公园首胜能否出现呢？
46'辛克莱尔左路回传，维斯特伍德斜传禁区，特里头球项出禁区
47'拉米雷斯分左路阿扎尔
47'阿扎尔起动后分给阿斯皮利奎塔
47'中路夸德拉多送直塞，阿扎尔接球时克拉克也已经贴了上来
48'本特克左路得球穿当过人，伊万诺维奇防守很成功
48'补时进入最后一分钟
51'伊万诺维奇最后时刻吃到一张黄牌
51'德尔菲斜传右路，哈顿越位在先
51'马蒂奇也是拼到抽筋倒地
52'裁判还在给时间
52'哈顿长传
52'全场比赛结束了！
