切尔西近6战维拉仅负1场，近5次做客维拉公园仅上赛季落败。双方英超交锋45场，切尔西21胜12平12负占据优势，其中客场8胜7平7负。这是双方第150场交锋，此前切尔西58胜34平57负稍占上风。冬窗新援夸德拉多进入替补席，德罗巴和卡希尔轮换进入首发。
<strong>切尔西第8分钟取得领先，奥斯卡右路突破回传，威廉禁区右侧低传，跟进的阿扎尔小禁区前推射破门。</strong>比利时人各项赛事近5个客场打入4球，近9次英超出场贡献4球4助攻。韦斯特伍德开出角球，维曼前点头球后蹭滑门而过。随后德尔夫左路传中，阿邦拉霍10码处头球攻门高出。
切尔西继续施压，拉米雷斯前场抢断，马蒂奇传球，奥斯卡禁区右侧劲射被古赞扑出，随后卡希尔接角球头球攻门打中西索科左肩偏转后被古赞救下。德罗巴同克拉克争顶时摔倒受伤，他经过治疗后重回赛场，科特迪瓦人上半场11次丢掉球权表现低迷。切尔西有望扩大比分，阿扎尔传球，拉米雷斯停球顺势突破至小禁区边缘，但克拉克及时拦截解围。
<strong>维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出。德罗巴前点解围角球，希尔右路轻巧扣过奥斯卡后传中，远点无人防守的奥科雷小禁区边缘头球破门，1-1。</strong>这是22岁丹麦后卫为维拉打入的首粒入球，他因过激的庆祝动作被罚黄牌，维拉11小时联赛进球荒被终结。随后德罗巴中场放弃抢截，克拉克斜传，阿邦拉霍头球攻门偏出。
切尔西展开反攻，威廉禁区边缘外两度劲射均偏出左侧立柱。雷米替换德罗巴出场。<strong>切尔西第66分钟再度领先，德尔夫解围失误，阿斯皮利奎塔禁区左侧传中，无人防守的伊万诺维奇15码处左脚凌空扫射入网，2-1。</strong>他近6次联赛对阵维拉打入5球。米克尔换下奥斯卡加强防守。伊万诺维奇接角球头球攻门偏出，克拉克角球混战中射门打偏。夸德拉多替补出场。由于曼城同时战平，最终切尔西将领先优势扩大至7分。