8'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   8'切尔西第8分钟取得领先，奥斯卡右路突破回传，威廉禁区右侧低传，跟进的阿扎尔小禁区前推射破门
11'回顾一下进球过程，威廉右路斜传禁区，德罗巴一漏，中路跟进的阿扎尔将球推射后门柱球进                   8'切尔西第8分钟取得领先，奥斯卡右路突破回传，威廉禁区右侧低传，跟进的阿扎尔小禁区前推射破门
48'吉尔右路来了，交给哈顿传中，大禁区边沿，根本没有队友                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
48'回防的威廉将球控制                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
48'克莱维利左路断球，交给吉尔，吉尔分边左路                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
49'吉尔左路低平球传中被后卫挡出底线                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
49'阿斯顿维拉前场左路的角球机会，克拉克与奥克雷上来准备争顶                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
49'吉尔发角球过不了特里这一关                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
49'上半场比赛结束了！                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
48'克莱维利弧顶处打门打在卡希尔脚上变向偏出底线                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
48'外围还是维拉的控球，奥克雷头球破门！                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
49'吉尔右路发角球到前点被德罗巴头球顶出，球落在吉尔脚下，吉尔漂亮的晃动下底传中，奥克雷近距离头球破门！                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
49'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
50'阿斯顿维拉在下半场开球这几分钟急风骤雨般的进攻取得成效，扳平了比分                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
50'阿斯顿维拉得势不饶人，克拉克起球到对方小禁区，阿邦拉霍头球攻门顶偏了一点点                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
51'伊万诺维奇带球过了半场，阿扎尔右路接应                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
51'阿扎尔内切回传给马蒂奇                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
51'马蒂奇再分右路，接应的是威廉                   48'维拉第48分钟扳平比分，克莱维利禁区弧内射门被卡希尔挡出
66'进球前，切尔西用雷米替下了德罗巴！                   66'切尔西第66分钟再度领先，德尔夫解围失误，阿斯皮利奎塔禁区左侧传中，无人防守的伊万诺维奇15码处左脚凌空扫射入网，2-1
67'阿斯顿维拉也换人，7号本特克替下11号阿邦拉霍                   66'切尔西第66分钟再度领先，德尔夫解围失误，阿斯皮利奎塔禁区左侧传中，无人防守的伊万诺维奇15码处左脚凌空扫射入网，2-1
69'刚才是阿斯皮利奎塔左路助攻到底线附近传中被后卫挡了一下，球又落在他脚下倒三角传到点球点方向，伊万诺维奇不等皮球落在左脚凌空抽向球球左上角球进！                   66'切尔西第66分钟再度领先，德尔夫解围失误，阿斯皮利奎塔禁区左侧传中，无人防守的伊万诺维奇15码处左脚凌空扫射入网，2-1
