2'南特球员吉洛鲍吉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
6'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
8'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'贝萨特为南特在左路,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴黎圣日耳曼球员阿莱士一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'南特球员乔杰维奇一脚直塞球给贝萨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'南特球员维尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝萨特.
17'维勒图特为南特赢得一个任意球.
17'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
19'维尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
21'南特球员维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
24'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 南特 0-1 巴黎圣日耳曼.
25'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'南特球员加克贝大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝萨特.
28'南特球员贝多亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维勒图特.
29'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
32'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
32'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
33'黄牌！南特球员贝多亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'阿莱士将球处理出底线,南特获得角球.
36'南特球员乔杰维奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
37'吉洛鲍吉将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
37'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉维齐.
37'维勒图特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
37'巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉维齐.
40'南特球员加克贝大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尼奥.
40'南特球员贝多亚球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝萨特.
43'射门!!!南特球员贝萨特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝多亚.
44'西里古将球处理出底线,南特获得角球.
44'射门!!!南特球员西切罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维勒图特.
45'+1'南特球员乔杰维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+2'上半场结束,南特 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'贝萨特为南特在左路,赢得一个任意球.
46'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
48'南特球员迪奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
49'西切罗为南特赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
49'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南特获得角球.
51'西切罗为南特在左路,赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴黎圣日耳曼球员阿莱士自摆乌龙,南特 1-1 巴黎圣日耳曼
53'维尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
54'维斯卡隆多为南特赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
57'吉洛鲍吉为南特赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
58'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南特获得角球.
59'射门!!!南特球员乔杰维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪奥斯.
59'西里古将球处理出底线,南特获得角球.
62'南特球员维斯卡隆多拼抢犯规,对手获得控球权.
62'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下帕斯托雷
64'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.
64'里乌将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
66'南特球员加克贝大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝多亚.
67'南特球员迪奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
68'南特球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
68'维斯卡隆多为南特赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
69'巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是范德维尔.
69'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂换下莫塔
71'维尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
73'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图伊迪.
73'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 南特 1-2 巴黎圣日耳曼.
74'南特换人,姆比达换下贝萨特
75'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉维齐.
77'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉维齐.
78'巴黎圣日耳曼卡瓦尼受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'迪奥斯为南特在对方半场,赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
81'南特换人,阿里斯特杰塔换下乔杰维奇
81'南特换人,潘克拉特换下加克贝
82'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下拉维齐
84'维斯卡隆多为南特在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿莱士将球处理出底线,南特获得角球.
85'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南特获得角球.
87'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
88'潘克拉特为南特在左路,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南特获得角球.
90'迪奥斯为南特赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'南特球员姆比达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'吉洛鲍吉为南特赢得一个任意球.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
