巴黎此前连续13轮不败(9胜4平)。两任队长雅莱和萨科均遭弃用，范德维尔打右后卫。而在中场，拉维齐顶替小卢卡斯，上轮受伤的马图伊迪戴着保护头套出场。锋线还是伊布与卡瓦尼搭档。巴黎上次法甲对阵南特是在2009年，当时出场的队员中，只有萨科还在队中。
开场6分钟，莫塔斜传禁区右侧，伊布在门前7米处卸球推射被门将里乌神勇封出。第8分钟，莫塔中场送出过顶球，伊布半凌空射门被里乌轻松得到。第11分钟，阿莱士长传前场，伊布单刀被误判为越位。第16分钟，南特队长韦尼奥远射高出横梁。第23分钟，伊布禁区前沿与后卫争顶，卡瓦尼在门前22米处凌空抽射偏出左门柱。
巴黎第25分钟取得领先，<strong>伊布送出精妙直传，卡瓦尼突入禁区右侧距门11米处推射从里乌裆下钻进</strong>，1比0。美国中场贝多亚放倒卡瓦尼，被黄牌警告。第40分钟，贝多亚与加克佩打出踢墙配合，禁区左侧凌空射门被范德维尔飞身一挡，西里古将球拿到。第43分钟，贝多亚直传禁区，贝萨特转身左脚射门被西里古托出横梁，韦勒图左侧开出角球，西切罗在门前9米处侧身凌空勾射被西里古单手封出！
下半时开始7分钟，<strong>韦勒图左侧开出任意球，阿莱士后点盯人不紧，迪洛博吉飞身头球碰阿莱士入远角</strong>，1比1，西里古每轮都有失球，而上赛季同期1球未失。第59分钟，乔尔杰维奇传球，贝多亚在门前11米处头球吊射左上角，西里古飞身单手托出！第63分钟，拉维齐边路突破比斯卡龙多，打近角被里乌扑出底线。
小卢卡斯换下帕斯托雷。第68分钟，范德维尔右路传中，伊布打高。莫塔被维拉蒂换下。第72分钟，<strong>伊布直传禁区左路，马图伊迪传中碰卡瓦尼到了右侧，小卢卡斯推射被门线上的加克佩铲出，拉维齐在门前9米处补射入右上角</strong>，2比1。第76分钟，拉维齐传中，卡瓦尼凌空射门被里乌扑出。拉维齐被拉比奥换下。第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱。