6'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.                   6'开场6分钟，莫塔斜传禁区右侧，伊布在门前7米处卸球推射被门将里乌神勇封出
8'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，莫塔斜传禁区右侧，伊布在门前7米处卸球推射被门将里乌神勇封出
9'贝萨特为南特在左路,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，莫塔斜传禁区右侧，伊布在门前7米处卸球推射被门将里乌神勇封出
9'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，莫塔斜传禁区右侧，伊布在门前7米处卸球推射被门将里乌神勇封出
11'巴黎圣日耳曼球员阿莱士一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，阿莱士长传前场，伊布单刀被误判为越位
13'南特球员乔杰维奇一脚直塞球给贝萨特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，阿莱士长传前场，伊布单刀被误判为越位
23'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.                   23'第23分钟，伊布禁区前沿与后卫争顶，卡瓦尼在门前22米处凌空抽射偏出左门柱
24'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 南特 0-1 巴黎圣日耳曼.                   23'第23分钟，伊布禁区前沿与后卫争顶，卡瓦尼在门前22米处凌空抽射偏出左门柱
25'南特球员贝多亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，伊布禁区前沿与后卫争顶，卡瓦尼在门前22米处凌空抽射偏出左门柱
25'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   23'第23分钟，伊布禁区前沿与后卫争顶，卡瓦尼在门前22米处凌空抽射偏出左门柱
40'南特球员加克贝大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维尼奥.                   40'第40分钟，贝多亚与加克佩打出踢墙配合，禁区左侧凌空射门被范德维尔飞身一挡，西里古将球拿到
40'南特球员贝多亚球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝萨特.                   40'第40分钟，贝多亚与加克佩打出踢墙配合，禁区左侧凌空射门被范德维尔飞身一挡，西里古将球拿到
43'射门!!!南特球员贝萨特大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝多亚.                   40'第40分钟，贝多亚与加克佩打出踢墙配合，禁区左侧凌空射门被范德维尔飞身一挡，西里古将球拿到
52'巴黎圣日耳曼球员阿莱士自摆乌龙,南特 1-1 巴黎圣日耳曼                   52'下半时开始7分钟，韦勒图左侧开出任意球，阿莱士后点盯人不紧，迪洛博吉飞身头球碰阿莱士入远角，1比1，西里古每轮都有失球，而上赛季同期1球未失
53'维尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   52'下半时开始7分钟，韦勒图左侧开出任意球，阿莱士后点盯人不紧，迪洛博吉飞身头球碰阿莱士入远角，1比1，西里古每轮都有失球，而上赛季同期1球未失
54'维斯卡隆多为南特赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，韦勒图左侧开出任意球，阿莱士后点盯人不紧，迪洛博吉飞身头球碰阿莱士入远角，1比1，西里古每轮都有失球，而上赛季同期1球未失
54'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，韦勒图左侧开出任意球，阿莱士后点盯人不紧，迪洛博吉飞身头球碰阿莱士入远角，1比1，西里古每轮都有失球，而上赛季同期1球未失
63'巴黎圣日耳曼换人,小卢卡斯换下帕斯托雷                   63'第63分钟，拉维齐边路突破比斯卡龙多，打近角被里乌扑出底线
64'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克斯维尔.                   63'第63分钟，拉维齐边路突破比斯卡龙多，打近角被里乌扑出底线
64'里乌将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   63'第63分钟，拉维齐边路突破比斯卡龙多，打近角被里乌扑出底线
66'南特球员加克贝大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝多亚.                   63'第63分钟，拉维齐边路突破比斯卡龙多，打近角被里乌扑出底线
68'南特球员维勒图特拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，范德维尔右路传中，伊布打高
68'拉维齐为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，范德维尔右路传中，伊布打高
68'维斯卡隆多为南特赢得一个任意球.                   68'第68分钟，范德维尔右路传中，伊布打高
68'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，范德维尔右路传中，伊布打高
69'巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是范德维尔.                   68'第68分钟，范德维尔右路传中，伊布打高
69'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂换下莫塔                   68'第68分钟，范德维尔右路传中，伊布打高
71'维尼奥将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   68'第68分钟，范德维尔右路传中，伊布打高
73'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马图伊迪.                   72'第72分钟，伊布直传禁区左路，马图伊迪传中碰卡瓦尼到了右侧，小卢卡斯推射被门线上的加克佩铲出，拉维齐在门前9米处补射入右上角，2比1
73'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.                   72'第72分钟，伊布直传禁区左路，马图伊迪传中碰卡瓦尼到了右侧，小卢卡斯推射被门线上的加克佩铲出，拉维齐在门前9米处补射入右上角，2比1
73'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 南特 1-2 巴黎圣日耳曼.                   72'第72分钟，伊布直传禁区左路，马图伊迪传中碰卡瓦尼到了右侧，小卢卡斯推射被门线上的加克佩铲出，拉维齐在门前9米处补射入右上角，2比1
74'南特换人,姆比达换下贝萨特                   72'第72分钟，伊布直传禁区左路，马图伊迪传中碰卡瓦尼到了右侧，小卢卡斯推射被门线上的加克佩铲出，拉维齐在门前9米处补射入右上角，2比1
75'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉维齐.                   72'第72分钟，伊布直传禁区左路，马图伊迪传中碰卡瓦尼到了右侧，小卢卡斯推射被门线上的加克佩铲出，拉维齐在门前9米处补射入右上角，2比1
87'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
88'潘克拉特为南特在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
88'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
88'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
89'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,南特获得角球.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
90'迪奥斯为南特赢得一个任意球.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
90'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
90'+1'南特球员姆比达拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
90'+1'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
90'+2'吉洛鲍吉为南特赢得一个任意球.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
90'+2'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，伊布突入禁区左侧低射偏出远门柱
