本场比赛之前申花27战36分排名联赛第七，亚泰27战34分列第八。两队中超联赛交锋19次，申花4胜6平9负处在落后状态，上半赛季双方第一次交锋，长春亚泰主场3比1战胜申花。<strong>比赛刚刚开场1分25秒，进球就来到，曹赟定左路加速突破姜哲后传中，亚泰后卫孙捷把球顶出禁区外，西索科抢在阎峰之前拿球，他强行带球抹入禁区，在多人合围之下，西索科和王赟巧妙配合做球，顺利突破对方防线。吴亚轲出击，西索科在禁区左路小角度起脚射门，皮球飞入远角</strong>，1比0，申花领先！从开场到进球，第6分钟卡希尔禁区内被撞翻，马宁没有表示，张璐禁区外远射太正。第9分钟亚泰队莫雷罗禁区外半转身射门打偏。
第11分钟申花又从左路打进，柏佳骏下底传中，卡希尔小禁区外一点推射，但皮球正好被吴亚轲一巴掌拍出！第13分钟曹赟定左路带开角度后打远角，曹赟定飞身展臂把球打出界外！开场后申花完全压倒对手。第15分钟伊斯梅洛夫防守卡希尔犯规，莫雷诺低平球推到禁区中央，登巴巴扫射可惜没踢中皮球。第18分钟申花反击到前场，曹赟定再次在左路内切后打远角，但这次皮球高飞出界。第25分钟柏佳骏左路下底传中被挡，但柏佳骏快速起身，把球从亚泰后卫身后抢了回来再传给卡希尔，后者起脚传到禁区，登巴巴倒钩再次没打中皮球有效部位。第27分钟莫雷诺右路任意球太正，被吴亚轲双拳打出界外。
第28分钟李光争顶时被撞翻在地无法起身，比赛暂停小会，被申花压在半场打的亚泰队稍微喘了口气。第30分钟莫雷诺右路突破，伊斯梅洛夫撩腿把莫雷诺踢到吃到黄牌。莫雷诺任意球打出刁钻射门，吴亚轲再次判断到位，把球飞身打出界外，曹赟定角球开出后，吴亚轲后仰身单掌把球打出危险地带。第35分钟柏佳骏拦截莫雷罗射门时受伤倒地。第37分钟亚泰打出快速反击，杜震宇左路下底传中，球打在张璐身上后弹起到门线前，两队争抢在一起，乱战中胡斯蒂射门似乎进了，但马宁判罚长春亚泰压人犯规在前。
躲过一劫的申花很快还以颜色，<strong>第39分钟曹赟定左路不再突破，而是选择左脚传中，亚泰禁区中路门户大开，无人看守的卡希尔跃起头球攻门，</strong>球进<strong></strong>，2比0！这是卡希尔本赛季第10球。第44分钟申花中场解围失误，李建滨倒钩打在熊飞脸上，熊飞立刻倒地不省人事。但比赛继续，亚泰队拿球快速进攻，前场形成以多打少局面，但亚泰队传递过多，最后莫雷罗在没有角度情况下射门被耿晓峰扑住。进入死球后，已经失去知觉的熊飞被担架抬出，上半场随即结束。登巴巴对马宁没有吹停感到非常愤怒。
中场休息申花连换三人，帕帕换下熊飞，王寿挺换下倒钩时也受伤了的李建滨，吕征换下登巴巴。亚泰方面则用马祖换下李光。第47分钟胡斯蒂左路开出角球，马祖头球门中柱弹出，孙捷下意识接力头顶偏出！第55分钟阎峰踢中王赟膝盖吃到黄牌。第58分钟亚泰前场胡斯蒂妙传，莫雷罗单刀杀入禁区，耿晓峰及时出击把球打出！下半场亚泰攻势强盛了不少。
第63分钟王赟开出左路任意球，卡希尔后点跃起强行攻门，吴亚轲身体后倾时把球打出，但球又回到卡希尔这里，澳大利亚人第二次头球再攻远点，帕帕中路飞身冲抢但没碰到球，众人眼睁睁看球打在远门柱上弹出！第68分钟胡斯蒂右路开出角球，伊斯梅洛夫跃起头球稍偏出界。第69分钟吕征右路弧线球低中，吴亚轲奋不顾身抢在卡希尔身前把球接住，结果被卡希尔踩伤倒地。第74分钟曹赟定左路突破，孙捷抬腿踢倒曹赟定吃到黄牌。第75分钟帕帕铲球时和马祖发生冲突，事态平息后，两人都只是被马宁口头警告，但一名激动的长春中方教练被罚出。
第80分钟马祖右路带球，漂亮人球分过帕帕后下底传中，张璐飞身铲球解围！第81分钟长春队用阿克斯换下胡斯蒂。<strong>第85分钟莫雷诺发起左路进攻，在带到禁区内部时，横推给快速插上的曹赟定，后者底线快抹过对方防守后，右脚弹传到中路，卡希尔在被紧逼的前提下果断使出“剪刀脚”式射门，皮球滚入大门后点</strong>，3比0！卡希尔进球后一直手捂耳朵，看上去是耳朵部位受伤了。第87分钟亚泰用何超换下阎峰。第92分钟杜震宇左路传中，莫雷罗高难度鱼跃头球攻门，球中横梁弹出！比赛补时3分钟，最终上海申花3比0战胜长春亚泰，创下对战长春亚泰的最大分差胜仗。申花也以39分暂时升上了联赛第六位。
