大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超新赛季第一轮的最后一场比赛，由切尔西客场对阵伯恩利，欢迎到时观看。
伯恩利上赛季以英冠亚军身份获得1席直接升班资格，本场是他们时隔4年后英超首秀，但此前仅有1个赛季英超经验的伯恩利，肯定无法和切尔西相提并论。
切尔西今夏的引援质量明显比英超其他豪强高，教练穆里尼奥除了免费签回前锋德罗巴之外，球队还引进了巴塞罗那中场法布雷加斯以及马德里竞技两名强援前锋迭戈·科斯塔和后卫路易斯
而值得一提的是，切尔西近年来联赛首轮表现可谓无懈可击，他们在最近15个赛季首轮联赛取得13胜2平的不败战绩，近12个赛季首轮联赛更加取得11胜1平的傲人战绩。
切尔西和伯恩利在联赛历史上90次交锋，伯恩利36胜22平32负占据优势，进141球失121球。两队在英超历史上只有两次相遇，2009-10赛季，切尔西主场3-0，客场2-1双杀伯恩利。

伯恩利首发：希顿，特里皮尔，沙克尔，达夫，本杰明-米，阿菲尔德，泰勒，马内，琼斯，尤特杰维茨，因斯
切尔西首发：库尔图瓦，特里，卡希尔，伊万诺维奇，阿斯皮里奎塔，奥斯卡，马蒂奇，许尔勒，法布雷加斯，阿扎尔，迭戈科斯塔
双方球员已经在球员通道里了
双方球员走进了球场，伯恩利主场不算大，但已经被球迷坐满了
在切尔西门将位置炒了一夏天的首发，今天也答案揭晓了，库尔图瓦替代切赫出现在了首发里
似乎现场开始了一些小雨
1'上半场比赛开始了，伯恩利开球
1'伯恩利开球后把球踢回给后卫
1'伯恩利后场大脚把球吊到禁区前沿
1'尤特杰维茨请拿球后一脚撩射，球偏出了球门！
1'这也是今天双方第一脚射门
2'伯恩利在中场拦截
2'伯恩利沿左边路推进
2'卡希尔在大禁区外把球拦截，解围时对方逼抢球员把球碰出边线
2'切尔西沿右边路推进
3'切尔西很有经验啊，把球踢回到后卫线控球
3'切尔西把球长传找科斯塔，拼抢当中被吹了进攻犯规
3'今天这场比赛也是第一轮最后的一场比赛
4'此前似乎有一个规律，那就是最后出场的豪门球队将夺冠，不知道本赛季切尔西适用不。
4'切尔西在自己后卫线控球，打的很耐心
5'切尔西中场又是一脚长传找到迭戈科斯塔
5'对方后卫解围失误，球到了科斯塔脚下
5'科斯塔把球横传给禁区线上的许尔勒
6'许尔勒横向带球到禁区弧顶，远射打在对手身上弹出了球门！！
6'这个球门将以及扑向了球门另一侧，如果球弹在门框范围，必进啊！
6'角球发到前点，队友头球一蹭，后点没人啊！
7'伯恩利也是短传在禁区线外组织进攻
7'球短传到禁区左侧，因斯小角度低射偏出球门！
8'这一阶段主场作战的伯恩利毫不示弱啊，虽然刚刚升级，面对切尔西并不示弱啊

9'现在现场的雨是越下越大了
10'切尔西中场把球交给许尔勒
10'奥斯卡在左边路拿球控制节奏
10'奥斯卡突然的一脚过顶长传，球到后卫身后
10'斜插接应的许尔勒接应把球停好，可惜回敲力量太轻，球被后卫破坏
11'迭戈科斯塔在大禁区右侧拿球，禁区角上扣过后卫，自己一脚低射，被禁区里后卫用身体挡住！
11'上半场比赛过了10分钟了，场面上双方55开
11'许尔勒又在右边路突破下底传中，获得一个角球
12'许尔勒角球传到禁区里，第一点被后卫蹭出禁区
12'禁区外切尔西继续控球，还是把球分到右侧给了许尔勒
12'许尔勒的传中质量不好，直接传出了底线
13'特里后场拼抢头球时手臂有一个压人的动作，被吹了犯规
13'伯恩利获得一个前场定位球机会
13'伯恩利任意球传到禁区里，卡希尔先出一头把球顶出底线，伯恩利第一个角球机会
14'角球发的不好，球被后卫顶出禁区
14'进球了！！！阿菲尔德！！！伯恩利1-0
15'禁区外伯恩利把球再传到左边路，队友反越位成功，底线传到禁区线上，阿菲尔德停好球凌空抽射！球入球门左上角！！！门将库尔图瓦毫无反应，目送皮球入网
15'上半场15分钟，伯恩利主场1-0领先切尔西！
16'看看切尔西如何应对了
16'切尔西前场许尔勒拿球机会很多，但似乎处理球的方式不太好
16'切尔西前场控球，打起了阵地战
17'伯恩利几乎全部球员都退守到自己半场
17'切尔西没有太多空间来组织啊
17'切尔西禁区线上短传渗透，奥卡的直塞被后卫解围
17'迭戈科斯塔进球，扳平比分！1-1
18'切尔西禁区外右侧，小法脚后跟磕到右边路，队友低平球传到后点，没人碰到，球打在立柱上弹回，迭戈科斯塔拍马赶到补射把球打进！
18'不到3分钟，切尔西就扳平了比分
19'穆里尼奥也是非常兴奋的挥臂庆祝！真性情啊
20'伯恩利左边路起球被后卫挡出边线
20'伯恩利左边路强行下底传中，落点太靠近门将，库尔图瓦出击把球轻松拿下
21'切尔西后场抢断，伊万诺维奇把球交给小法组织
21'切尔西中场奥斯卡，阿扎尔，小法组成了三角
21'许尔勒进球！！2-1反超比分
23'切尔西在禁区线上连续的短传，阿扎尔带球到禁区线上，分球给右边路的队友，横传到中路小法脚下，不停球再直传到禁区里，后插上的许尔勒不停球推射远角，2-1！！
23'这一系列的传递，伯恩利防守球员似乎都没有想到，都是用眼睛再看！
23'整个防守线似乎都瘫痪了，漂亮的传递啊！
24'伯恩利退守太深，给了切尔西很多控球时间，反击也没有点来支持
25'这段时间打的相当被动啊。
25'阿扎尔前场控球，把球还是交给右侧的许尔勒
25'切尔西打的分差耐心
25'短传把球转移给左侧的奥斯卡
25'奥斯卡在禁区左侧晃开后卫，推射球门后角，高出横梁！

27'切尔西打的相当老道啊，领先后他们就在自己后场控制了
28'阿扎尔又在中场控球，自己带球一路突破到禁区里，入无人之境啊！
28'阿扎尔下底传中被门将托了一下，打出了禁区
28'切尔西中场断球，又在控制比赛了
28'伯恩利的逼抢也做的不太好，似乎球队思想不太统一
29'主教练和自己的助手也在场外商量着什么
29'伯恩利把球转移到前场左边路
30'伯恩利边路起球传中到球门前，第一点队友一蹭，小禁区外一点好在卡希尔抢在对手射门前把球解围出了底线！
30'伯恩利的接应球员已经作出了侧身凌空的动作！
30'角球发的太高，库尔图瓦出击把球拿到
31'切尔西前场逼抢迫使对手回传门将
32'迭戈科斯塔紧逼差点追到回传的皮球，对方门将出击时在禁区里碰倒科斯塔，裁判拒绝点球！！
32'还给了迭戈科斯塔一张黄牌！
33'慢镜头看出击的门将希顿手臂有碰到迭戈科斯塔，但似乎并不足以获得点球！
34'切尔西又在前场左边路控球，阿扎尔和科斯塔在禁区线上一个2过1
34'切尔西获得角球机会
34'伊万诺维奇门前抢点破门！！3-1
35'角球发到门前，前点伯恩利3个后卫拼抢到了一起，没有解围到皮球，小禁区中路伊万诺维奇拍马赶到把球垫进球门！这么近的射门，对方门将毫无办法！
35'上半场35分钟切尔西将比分反超为了3-1！
36'这下穆里尼奥可以坐回教练席了。安心看弟子比赛了
37'切尔西快速反击，中路的直传再次轻松打穿后卫线
37'许尔勒禁区里斜插接应，顺势推射远角，倍回追的后卫铲断！
38'伯恩利确实是实力有限啊
39'伯恩利还是把球转移到左侧边路
39'队友下底传中到门前，因斯一脚垫射偏出！
39'因斯被切尔西后卫死死贴住，很难作出正确的射门动作啊！
40'阿扎尔底线突破，传中时滑倒影响了传中质量，门将把球没收
40'上半场40分钟了，场上比分切尔西客场3-1领先伯恩利
41'切尔西中场伊万诺维奇拼抢头球时受伤！
41'似乎时落地时自己失去了重心，摔在了地上
41'看起来问题不大

42'比赛来到了上半场的尾声
43'伯恩利下半场肯定不会防守的，主场作战的他们不会甘心失败的
44'切尔西下半场还有反击机会，只要对方攻出来，他们本来就不太好的防守肯定会有漏洞
44'相信比分绝不会就此止步的。
44'伯恩利右边路配合失误，队友在底线附近把球停出了底线，门球
44'伯恩利主教练也在场外大声的呼喊着什么
45'上半场比赛马上进入到伤停补时阶段
46'迭戈科斯塔前场拼抢高球被对手撞倒，裁判还是没有吹罚
46'伯恩利后场长传打到禁区线上，尤特杰维茨控球，被切尔西2名后卫夹击，球被断走了
46'上半场要补时2分钟
47'阿斯皮里奎塔左边路套边突破，横传给了科斯塔
47'科斯塔再把球分到右侧边路，队友的传中被后卫破坏出来
上半场比赛结束，切尔西在先失一球的情况下连扳3球，上半场3-1领先伯恩利！
让我们稍事休息进入到双方精彩的下半场比赛。

下半场比赛马上开始了
1'下半场切尔西开球
1'伯恩利中场抢断，把球直塞到后卫身后
1'因斯禁区外抢射一脚，偏出了球门！
2'果然下半场伯恩利加强了中场的逼抢
2'切尔西在中场的传递已经遭遇到连续的抢断了
2'切尔西在中场的传递被迫传出了边线
3'伯恩利的逼抢让切尔西的传球感受到了压力
3'迭戈科斯塔在前场拼抢时被吹了犯规
3'镜头给了替补席上的德罗巴

4'这就是上半场迭戈科斯塔被吹假摔拿黄牌那球
4'伯恩利左侧斜传禁区前沿，后卫头球没有顶远
5'禁区右侧一点，禁区线上伯恩利一脚撩射！球被库尔图瓦飞身托出！
5'伯恩利下半场一开场攻得比较凶啊！
6'伯恩利左侧推进，斜长传到禁区线上，卡希尔第一脚解围同样没有踢远，第二脚把球解围出底线，角球
6'伯恩利角球传后点，库尔图瓦出击把球没收！很稳啊！
6'切尔西在自己半场控球
6'切尔西有意的把节奏慢下来
6'伯恩利把球转移到右侧
7'挑传到禁区里，可惜前插队友没有把球停好！球被阿斯皮里奎塔断走
7'伯恩利的主场最多只能容纳22000名观众
7'算是比较小的球场了
8'伯恩利右边路推进，但切尔西的防守同样做的坚不可摧！
8'小法中场控球，把球分边到右侧给奥斯卡
8'迭戈科斯塔前场拿球，自己准备突破，禁区里倍补防的后卫把球拦截
9'阿扎尔右边路自己带球往中路突破，被防守球员撞倒，任意球！就在中路，距门大概30米左右
9'许尔勒的任意球直接攻门！球是高出了横梁！
11'下半场进行了10分钟了
11'伯恩利似乎还没有找到太好的办法
12'切尔西下半场先稳住防守，伺机进攻
12'伯恩利在中场带球倍抢断了
12'切尔西反击，在左边路推进
12'迭戈科斯塔拉到边路接应，传球自己出现了失误
13'小法中场控球，组织进攻
13'切尔西又是将节奏慢下来，踢回到后卫线控制
13'切尔西相当有经验啊，比分领先的他们很难缠
14'切尔西中路连续的传递，把球分到右侧给阿扎尔
15'切尔西并不急于传中！又把球踢回到中场控制
15'这一段切尔西已经控制了差不多3分钟了，伯恩利还没有碰到皮球
15'切尔西左边路直传，马蒂奇的传球直接传出了边线
16'伯恩利中场试图斜传转移到左侧空挡，但传球力量太轻了，球被切尔西后卫断到
16'尤特杰维茨左侧控球，禁区线外远射偏出球门！
17'射门次数伯恩利8-9稍稍落后
17'但效率明显没有切尔西高啊！
18'许尔勒右边路控球，自己带球往禁区中路走，突施冷箭被后卫用身体挡出！
18'伯恩利左边路反击
18'但速度似乎没有打起来，尤特杰维茨的传球被后卫破坏
19'伯恩利右边路配合渗透，球被阿斯皮里奎塔铲出边线
19'伯恩利右边路下底传中到门前，泰勒抢点头球攻门，可惜没有顶上！
20'切尔西中场也抢的很凶啊！
20'马蒂奇的抢球动作很大，裁判还是没有吹罚
21'许尔勒虽然本场比赛打进一球，但打到现在表现并不算好
21'德罗巴已经在场外热身了
22'双方下半场开场都没有作出阵容调整
22'许尔勒中路带球突破并没有直传斜插接应的迭戈科斯塔
22'阿扎尔左侧控球，带球到禁区里没有机会起脚
22'阿扎尔把球横传转移到右边路
23'伊万诺维奇边路起球传中到后点，没人包抄啊！

24'伯恩利准备要调整了
25'伯恩利用巴恩斯换下尤特杰维茨
25'还用凯利换下泰勒
25'伯恩利一连2个调整，看看能不能起到效果
26'全场比赛打到70分钟了，场上比分依然是3-1客场作战的切尔西领先
27'切尔西前场许尔勒带球突破，扣球晃开3人的围抢，把球转移走
27'切尔西很老道啊！控球打的非常坚决
27'伊万诺维奇拼抢高球推人犯规了
28'伯恩利调整后还看不出什么变化
28'伯恩利左侧斜长传到禁区里，库尔图瓦出击把球稳稳的拿住
29'巴恩斯在右侧控球，球被伊万诺维奇捅出边线
29'伯恩利在右边路控球，球被切尔西解围出了边线
29'伯恩利界外球大力掷进禁区，第一点被后卫头球解围出禁区
30'许尔勒在底线防守时铲球犯规！给了伯恩利一个任意球
30'许尔勒会是第一个被换下场的人吗？
30'伯恩利右侧底线获得任意球
31'任意球地平球传到禁区里，第一点伯恩利接应球员一漏，后点队友也一漏，身后已经没有队友跟进包抄 了啊！
32'一次很好想法的任意球配合，但似乎还缺乏一点点默契
33'伯恩利在中场三传两递后转移，出现失误！
33'果然，切尔西换人，用威廉换下许尔勒
33'虽然许尔勒本场比赛打进一球，但似乎表现并不算太好
33'为了的上场会把切尔西的边路带起来吗

35'全场比赛打到80分钟了，比分依旧是3-1领先的是切尔西
36'双方现在似乎也开始了简单的长传冲吊
36'米克尔在场外准备出场了
36'是要换下马蒂奇吗？
36'今天场上也是很少看到他的身影
37'是换下奥斯卡
37'穆里尼奥也是一下子打出2张牌
37'最后一张会留给德罗巴吗
37'让我们期待一下吧
38'伯恩利换下因斯，索德尔上
38'这样伯恩利就用完了自己的所有换人名额
38'伯恩利中场转移到右边路
38'禁区里阿菲尔德控球，回敲队友时球被切尔西后卫碰出边线
39'果然，德罗巴要出场了！！
39'全场爆发出欢呼声！
39'德罗巴替下阿扎尔
40'虽然留给德罗巴的时间并不多，但这也是他重返切尔西后的首次亮相
40'下半场40分钟了
41'整个下半场切尔西的控球打的相当出色，实现了战术意图，同样对对方的反攻也起到了很强的遏制作用
42'伯恩利前场逼抢一个蹬踏犯规！特里倒地！
42'伯恩利刚刚上场的索德尔吃到一张黄牌
43'伯恩利左边起球斜传禁区，库尔图瓦出击把球没收
44'库尔图瓦直接长传打到前场，德罗巴漂亮的停球后，凌空低射，球稍稍偏出！
44'德罗巴的停球，射门一气呵成啊！漂亮！
44'伯恩利中路控球，但切尔西后卫们上抢很积极
44'伯恩利没有机会把球传进禁区里
45'现在双方都用完了换人名额
45'伯恩利现在长传冲吊对方禁区
45'但高点似乎切尔西的后卫们都比较擅长
45'特里，卡希尔的头球都不错！
45'伯恩利今天肯定会主场吃到败仗了
46'下半场伤停补时3分钟
46'伯恩利中场的传递又被切尔西抢断
46'切尔西还是打的很稳，并不急于进攻
46'在没有了快速反击的机会后，他们把球踢回后场控制
47'比赛悬念已经没有了，切尔西赢球

47'伯恩利抓住最后的时间在寻找机会
48'他们似乎并没有放弃和这个高手的对决
全场比赛结束，最终切尔西客场在先丢一球的情况下连入3球反超，3-1客场战胜伯恩利
好了，今天这场比赛的直播就为大家介绍到这里，感谢大家的观看，下次直播再见。
