近4个赛季的英超冠军首轮均在当地时间周一作赛。伯恩利4年后杀回英超。切尔西上次客负伯恩利还是1983年的乙级联赛。这是双方第91场交锋，此前切尔西32胜22平36负落于下风。穆里尼奥执掌帅印期间，切尔西首轮全胜。自1998年以来，切尔西首轮13胜2平不败。切尔西英超历史上在首轮拿到47分高于其他球队。新援迭戈-科斯塔和法布雷加斯双双首发，库尔图瓦取代切赫首次代表切尔西出战正式比赛。
第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱。第6分钟，马修-泰勒直传，尤基维茨禁区左侧扣过伊万诺维奇后小角度射门打在边网。第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵。<strong>伯恩利第14分钟取得领先，蓝军解围角球，马尼头球前顶，马修-泰勒禁区左侧底线附近回传，阿尔菲尔德禁区边缘内半凌空抽射入网。</strong>
<strong>切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1。切尔西第21分钟反超比分，阿扎尔突破分球，伊万诺维奇右路传中，法布雷加斯禁区边缘第一时间直传，许尔勒小禁区右侧推射破门。</strong>第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角。
第30分钟，本-米回传失误，迭戈-科斯塔突入禁区内假摔被罚黄牌。<strong>第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1。</strong>第36分钟，迭戈-科斯塔传球，许尔勒禁区边缘内射门被沙克尔封堵。第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏。
第46分钟，因格斯远射偏出。第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出。第54分钟，许尔勒25码处任意球直接射门高出。领先的切尔西轻松控制局面，伯恩利难以组织起有威胁进攻。第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出。1分钟后，尤基维茨传中，因格斯头球攻门偏出。双方的比赛陷入僵局，威廉和米克尔替补出场。德罗巴换下阿扎尔，迭戈-科斯塔担任左边锋。
最终切尔西3比1夺得开门红。穆里尼奥职业生涯联赛首战取得8胜6平保持不败，其中在切尔西的6个赛季开局全胜。切尔西历史上第4次在首轮战罢后领跑积分榜。