4'此前似乎有一个规律，那就是最后出场的豪门球队将夺冠，不知道本赛季切尔西适用不。                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
4'切尔西在自己后卫线控球，打的很耐心                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
5'切尔西中场又是一脚长传找到迭戈科斯塔                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
5'对方后卫解围失误，球到了科斯塔脚下                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
5'科斯塔把球横传给禁区线上的许尔勒                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
6'许尔勒横向带球到禁区弧顶，远射打在对手身上弹出了球门！！                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
6'这个球门将以及扑向了球门另一侧，如果球弹在门框范围，必进啊！                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
6'角球发到前点，队友头球一蹭，后点没人啊！                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
7'伯恩利也是短传在禁区线外组织进攻                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
7'球短传到禁区左侧，因斯小角度低射偏出球门！                   4'第4分钟，迭戈-科斯塔前场抢断，法布雷加斯传球，许尔勒禁区弧顶的射门被本-米挡偏出左侧立柱
10'切尔西中场把球交给许尔勒                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
10'奥斯卡在左边路拿球控制节奏                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
10'奥斯卡突然的一脚过顶长传，球到后卫身后                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
10'斜插接应的许尔勒接应把球停好，可惜回敲力量太轻，球被后卫破坏                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
11'迭戈科斯塔在大禁区右侧拿球，禁区角上扣过后卫，自己一脚低射，被禁区里后卫用身体挡住！                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
11'上半场比赛过了10分钟了，场面上双方55开                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
11'许尔勒又在右边路突破下底传中，获得一个角球                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
12'许尔勒角球传到禁区里，第一点被后卫蹭出禁区                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
12'禁区外切尔西继续控球，还是把球分到右侧给了许尔勒                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
12'许尔勒的传中质量不好，直接传出了底线                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
13'特里后场拼抢头球时手臂有一个压人的动作，被吹了犯规                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
13'伯恩利获得一个前场定位球机会                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
13'伯恩利任意球传到禁区里，卡希尔先出一头把球顶出底线，伯恩利第一个角球机会                   10'第10分钟，伊万诺维奇传球，迭戈-科斯塔切入禁区右侧的射门被封堵
17'伯恩利几乎全部球员都退守到自己半场                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
17'切尔西没有太多空间来组织啊                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
17'切尔西禁区线上短传渗透，奥卡的直塞被后卫解围                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
17'迭戈科斯塔进球，扳平比分！1-1                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
18'切尔西禁区外右侧，小法脚后跟磕到右边路，队友低平球传到后点，没人碰到，球打在立柱上弹回，迭戈科斯塔拍马赶到补射把球打进！                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
18'不到3分钟，切尔西就扳平了比分                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
19'穆里尼奥也是非常兴奋的挥臂庆祝！真性情啊                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
20'伯恩利左边路起球被后卫挡出边线                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
20'伯恩利左边路强行下底传中，落点太靠近门将，库尔图瓦出击把球轻松拿下                   17'切尔西第17分钟扳平比分，法布雷加斯脚后跟妙传，伊万诺维奇右路传中打中远角立柱弹回，无人防守的迭戈-科斯塔10码处左脚劲射破门，1-1
25'这段时间打的相当被动啊。                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
25'阿扎尔前场控球，把球还是交给右侧的许尔勒                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
25'切尔西打的分差耐心                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
25'短传把球转移给左侧的奥斯卡                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
25'奥斯卡在禁区左侧晃开后卫，推射球门后角，高出横梁！                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
27'切尔西打的相当老道啊，领先后他们就在自己后场控制了                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
28'阿扎尔又在中场控球，自己带球一路突破到禁区里，入无人之境啊！                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
28'阿扎尔下底传中被门将托了一下，打出了禁区                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
28'切尔西中场断球，又在控制比赛了                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
28'伯恩利的逼抢也做的不太好，似乎球队思想不太统一                   25'第25分钟，阿扎尔传球，奥斯卡禁区左侧射门偏出远角
34'切尔西又在前场左边路控球，阿扎尔和科斯塔在禁区线上一个2过1                   34'第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1
34'切尔西获得角球机会                   34'第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1
34'伊万诺维奇门前抢点破门！！3-1                   34'第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1
35'角球发到门前，前点伯恩利3个后卫拼抢到了一起，没有解围到皮球，小禁区中路伊万诺维奇拍马赶到把球垫进球门！这么近的射门，对方门将毫无办法！                   34'第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1
35'上半场35分钟切尔西将比分反超为了3-1！                   34'第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1
36'这下穆里尼奥可以坐回教练席了。安心看弟子比赛了                   34'第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1
37'切尔西快速反击，中路的直传再次轻松打穿后卫线                   34'第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1
37'许尔勒禁区里斜插接应，顺势推射远角，倍回追的后卫铲断！                   34'第34分钟，法布雷加斯开出角球，伊万诺维奇5码处凌空垫射破门，3-1
39'伯恩利还是把球转移到左侧边路                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
39'队友下底传中到门前，因斯一脚垫射偏出！                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
39'因斯被切尔西后卫死死贴住，很难作出正确的射门动作啊！                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
40'阿扎尔底线突破，传中时滑倒影响了传中质量，门将把球没收                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
40'上半场40分钟了，场上比分切尔西客场3-1领先伯恩利                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
41'切尔西中场伊万诺维奇拼抢头球时受伤！                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
41'似乎时落地时自己失去了重心，摔在了地上                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
41'看起来问题不大                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
42'比赛来到了上半场的尾声                   39'第39分钟，马修-泰勒左路传中，因格斯射门打偏
49'这就是上半场迭戈科斯塔被吹假摔拿黄牌那球                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
49'伯恩利左侧斜传禁区前沿，后卫头球没有顶远                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
50'禁区右侧一点，禁区线上伯恩利一脚撩射！球被库尔图瓦飞身托出！                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
50'伯恩利下半场一开场攻得比较凶啊！                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
51'伯恩利左侧推进，斜长传到禁区线上，卡希尔第一脚解围同样没有踢远，第二脚把球解围出底线，角球                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
51'伯恩利角球传后点，库尔图瓦出击把球没收！很稳啊！                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
51'切尔西在自己半场控球                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
51'切尔西有意的把节奏慢下来                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
51'伯恩利把球转移到右侧                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
52'挑传到禁区里，可惜前插队友没有把球停好！球被阿斯皮里奎塔断走                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
52'伯恩利的主场最多只能容纳22000名观众                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
52'算是比较小的球场了                   49'第49分钟，阿尔菲尔德20码处左脚劲射被库尔图瓦扑出
61'伯恩利中场试图斜传转移到左侧空挡，但传球力量太轻了，球被切尔西后卫断到                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
61'尤特杰维茨左侧控球，禁区线外远射偏出球门！                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
62'射门次数伯恩利8-9稍稍落后                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
62'但效率明显没有切尔西高啊！                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
63'许尔勒右边路控球，自己带球往禁区中路走，突施冷箭被后卫用身体挡出！                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
63'伯恩利左边路反击                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
63'但速度似乎没有打起来，尤特杰维茨的传球被后卫破坏                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
64'伯恩利右边路配合渗透，球被阿斯皮里奎塔铲出边线                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
64'伯恩利右边路下底传中到门前，泰勒抢点头球攻门，可惜没有顶上！                   61'第61分钟，本-米传球，尤基维茨远射偏出
