天津泰达近5轮三胜两平保持不败，排名已经达到联赛第7。本轮迪亚涅继续顶在锋线，蒙特罗复出，周海滨黄牌停赛。刚刚入选国家队并在处子秀中攻入一球的胡人天同样首发出场。上一场4-1大胜辽宁的延边队近期状态也非常不错，韩国国脚尹比加兰继续领衔组织进攻，河太均顶替斯蒂夫作为单箭头。本场比赛天津队试图用三分为夏季魔鬼赛程开一个好头，而延边本赛季客场还未能取得胜绩，也期待在水滴打破这一魔咒。
比赛刚刚开始，延边富德反客为主踢得积极主动。第3分钟，河太均禁区前沿拿球转身后一脚低射，杨启鹏侧扑封了一下，皮球击中立柱弹出底线！第5分钟，胡人天拿球反击，吴永春战术犯规将其拉倒，吃到黄牌。第8分钟，裴育文横传失误被惠家康断球，但他奋力回防将后者的传中封出。
天津队逐渐通过传递掌握中场主动权。第15分钟，胡人天右侧高速下底传中被后卫用身体挡出底线。胡人天示意对方有手球嫌疑，但裁判未予理睬。第18分钟，延边队三名韩国球员在左路连续小范围配合，尹比加兰带球进入禁区，白岳峰果断放铲，躺在地上将球捅出。第20分钟，蒙特罗任意球发到后点，赞纳迪内鬼魅般杀到捅射，但池文一奋勇出击将球封出。第23分钟，赞纳迪内后插上中场断球，蒙特罗拿球后内切大力轰门，皮球稍稍高出横梁。
延边队对天津队的重点人物盯防很紧。第28分钟，胡人天中场出球后被李浩杰铲倒，李浩杰吃到黄牌。第32分钟，天津队快速发出定位球，惠家康禁区外突施冷箭，皮球滑门而出。第38分钟，惠家康左路传中，迪亚涅头球一顶，池文一出击摘球失误，后卫将球踢起来，迪亚涅再次头球攻门顶高。第40分钟，蒙特罗右路变向闪开防守传中，郭皓点球点附近倒钩射门打偏。
第44分钟，蒙特罗拿球摆脱后直塞禁区，迪亚涅启动稍稍慢了一点，池文一出击将球扑住。上半场比赛双方0-0互交白卷。
中场休息时延边队用李浩换下池忠国。第48分钟，惠家康左路传中，迪亚涅抢点射门被后卫挡了一下高出横梁。第51分钟，李浩杰对蒙特罗犯规，赞纳迪内任意球直接射门被挡出，曹阳截下解围球斜传禁区，蒙特罗停球晃开后卫搓射远角，池文一做出世界级扑救将球挡出底线！天津队开出角球，赞纳迪内飞身冲顶又被池文一将球得到。第58分钟，天津队连续形成围攻，蒙特罗角球开出，池文一在对方球员头顶单手将球击出。
崔仁换下李勋。第60分钟，延边队反击打到禁区前沿，尹比加兰抽射打偏。第67分钟，惠家康左路传中，蒙特罗停球转身时被后卫挡出，郭皓禁区前沿迎球抽射打偏。双方连续换人，瓦格纳换下蒙特罗，斯蒂夫换下尹比加兰。第69分钟，延边队右路传中，后点斯蒂夫头槌攻门，杨启鹏奋力将球挡出底线。
天津队用王秋明换下惠家康，延边队的体能优势逐步显现。第79分钟，斯蒂夫拿球进入禁区，假动作晃开白岳峰直面门将，但杨启鹏全力出击将射门挡出。第82分钟，延边队突然直传，赞纳迪内高速回防将球挑了一下打在河太均身上吊过了出击的杨启鹏，险些造成失球。第86分钟，迪亚涅得球反击，甩开尼古拉的盯防后禁区内横拉打近角，皮球射到了边网上。
范柏群换下郭皓。第89分钟，王秋明左路传中被挡出，曹阳禁区前沿扣球过人，范柏群跟上打门，皮球力量不大，但击中尼古拉小腿变线滚进了大门另一侧！天津队1-0领先，池文一也只能徒呼奈何。
延边队利用最后机会展开进攻。第91分钟，延边队右路传中，斯蒂夫没有蹭到皮球，皮球滑门而过。补时三分钟后比赛结束，天津泰达取得3分。
