6'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   6'第6分钟，库蒂尼奥传球，斯图里奇禁区边缘的低射偏出右侧立柱
14'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰拉德.                   14'第14分钟，杰拉德70码长传，斯图里奇右路25码处劲射高出
16'利物浦球员库蒂尼奥一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，杰拉德70码长传，斯图里奇右路25码处劲射高出
17'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，杰拉德70码长传，斯图里奇右路25码处劲射高出
17'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，杰拉德70码长传，斯图里奇右路25码处劲射高出
17'埃弗顿球员费莱尼球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜恩斯.                   14'第14分钟，杰拉德70码长传，斯图里奇右路25码处劲射高出
21'利物浦球员斯图里奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   21'第21分钟，库蒂尼奥横传，斯图里奇25码处劲射偏出
21'奥斯曼为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，库蒂尼奥横传，斯图里奇25码处劲射偏出
21'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，库蒂尼奥横传，斯图里奇25码处劲射偏出
24'何塞-恩里克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   21'第21分钟，库蒂尼奥横传，斯图里奇25码处劲射偏出
24'埃弗顿球员皮纳尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尼切贝.                   21'第21分钟，库蒂尼奥横传，斯图里奇25码处劲射偏出
31'利物浦球员杰拉德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.                   31'第31分钟，亨德森禁区左侧回传，杰拉德15码处劲射被加吉尔卡封堵挡出
31'埃弗顿球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，亨德森禁区左侧回传，杰拉德15码处劲射被加吉尔卡封堵挡出
31'卢卡斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，亨德森禁区左侧回传，杰拉德15码处劲射被加吉尔卡封堵挡出
32'利物浦球员杰拉德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   31'第31分钟，亨德森禁区左侧回传，杰拉德15码处劲射被加吉尔卡封堵挡出
33'贾吉尔卡将球处理出底线,利物浦获得角球.                   31'第31分钟，亨德森禁区左侧回传，杰拉德15码处劲射被加吉尔卡封堵挡出
34'皮纳尔为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，亨德森禁区左侧回传，杰拉德15码处劲射被加吉尔卡封堵挡出
34'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，亨德森禁区左侧回传，杰拉德15码处劲射被加吉尔卡封堵挡出
39'埃弗顿球员吉布森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   39'第39分钟，阿格尔对米拉拉斯犯规，吉布森30码处任意球射门高出
40'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，阿格尔对米拉拉斯犯规，吉布森30码处任意球射门高出
40'唐宁为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，阿格尔对米拉拉斯犯规，吉布森30码处任意球射门高出
41'埃弗顿球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，阿格尔对米拉拉斯犯规，吉布森30码处任意球射门高出
41'卡拉格为利物浦赢得一个任意球.                   39'第39分钟，阿格尔对米拉拉斯犯规，吉布森30码处任意球射门高出
48'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   48'第48分钟，库蒂尼奥直传，斯图里奇禁区左侧小角度射门被霍华德奋力扑出
49'利物浦球员斯图里奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   48'第48分钟，库蒂尼奥直传，斯图里奇禁区左侧小角度射门被霍华德奋力扑出
51'埃弗顿球员阿尼切贝大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'第48分钟，库蒂尼奥直传，斯图里奇禁区左侧小角度射门被霍华德奋力扑出
56'埃弗顿球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，迪斯丁远点接角球头球破门，但被裁判奥利弗判罚对卡拉格犯规在先，阿尼切比不满判罚被黄牌警告
56'雷纳为利物浦赢得一个任意球.                   56'第56分钟，迪斯丁远点接角球头球破门，但被裁判奥利弗判罚对卡拉格犯规在先，阿尼切比不满判罚被黄牌警告
56'埃弗顿球员阿尼切贝被主裁判出示了一张黄牌.                   56'第56分钟，迪斯丁远点接角球头球破门，但被裁判奥利弗判罚对卡拉格犯规在先，阿尼切比不满判罚被黄牌警告
57'利物浦球员雷纳一脚直塞球给唐宁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，迪斯丁远点接角球头球破门，但被裁判奥利弗判罚对卡拉格犯规在先，阿尼切比不满判罚被黄牌警告
58'埃弗顿球员拜恩斯一脚直塞球给皮纳尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，迪斯丁远点接角球头球破门，但被裁判奥利弗判罚对卡拉格犯规在先，阿尼切比不满判罚被黄牌警告
58'利物浦球员何塞-恩里克一脚直塞球给斯图里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，迪斯丁远点接角球头球破门，但被裁判奥利弗判罚对卡拉格犯规在先，阿尼切比不满判罚被黄牌警告
59'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   56'第56分钟，迪斯丁远点接角球头球破门，但被裁判奥利弗判罚对卡拉格犯规在先，阿尼切比不满判罚被黄牌警告
59'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯图里奇.                   59'第59分钟，斯图里奇传球，库蒂尼奥禁区左侧低射被霍华德没收
66'利物浦换人,博里尼换下亨德森                   66'第66分钟，博里尼换下亨德森
69'埃弗顿球员费莱尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿尼切贝.                   66'第66分钟，博里尼换下亨德森
69'埃弗顿球员米纳拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，博里尼换下亨德森
69'博里尼为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，博里尼换下亨德森
72'利物浦球员阿格尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.                   72'第72分钟，杰拉德右路任意球传中，阿格尔小禁区前头球顶高
73'利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   72'第72分钟，杰拉德右路任意球传中，阿格尔小禁区前头球顶高
74'利物浦球员杰拉德球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯图里奇.                   72'第72分钟，杰拉德右路任意球传中，阿格尔小禁区前头球顶高
74'迪斯汀将球处理出底线,利物浦获得角球.                   72'第72分钟，杰拉德右路任意球传中，阿格尔小禁区前头球顶高
75'埃弗顿换人,耶拉维奇换下米纳拉斯                   72'第72分钟，杰拉德右路任意球传中，阿格尔小禁区前头球顶高
48'射门!!!利物浦球员斯图里奇球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   46'1分钟后，杰拉德禁区左侧扣过霍华德传中被迪斯丁解围
49'利物浦球员斯图里奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   46'1分钟后，杰拉德禁区左侧扣过霍华德传中被迪斯丁解围
80'利物浦阿格尔受伤倒地,比赛暂停                   80'利物浦第80分钟险些打破僵局，杰拉德右路任意球传中，阿格尔小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'利物浦第80分钟险些打破僵局，杰拉德右路任意球传中，阿格尔小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
