 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德米尔巴伊.
2'拉菲尼亚将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
5'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
5'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
7'拉菲尼亚将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
7'霍芬海姆球员聚勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德米尔巴伊.
8'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'射门!!!霍芬海姆球员埃米尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉马里奇.
9'乌尔赖希将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
10'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
10'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
11'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给瓦格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
12'福格特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
12'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯手球犯规,对手获得球权.
13'霍芬海姆球员Benjamin Hübner拼抢犯规,对手获得控球权.
13'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
14'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
14'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
15'霍芬海姆球员埃米尔一脚直塞球给瓦格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷纳托-桑切斯.
17'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁迪.
20'哈维-马丁内斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
21'进球啦！！！霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 拜仁慕尼黑.
23'Steven Zuber为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!霍芬海姆球员鲁迪左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比达尔.
26'Steven Zuber将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
29'霍芬海姆球员托利安大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
29'阿拉巴将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
30'阿拉巴将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
30'霍芬海姆球员埃米尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
32'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给瓦格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'霍芬海姆球员Steven Zuber拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡梅尔斯.
38'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Benjamin Hübner为霍芬海姆赢得一个任意球.
39'托利安为霍芬海姆赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!霍芬海姆球员德米尔巴伊大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉马里奇.
41'乌尔赖希将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
42'瓦格纳为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
43'雷纳托-桑切斯为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
45'霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦格纳.
45'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是科曼.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 1-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,霍芬海姆 1-0 拜仁慕尼黑
50'霍芬海姆球员瓦格纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.
51'雷纳托-桑切斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给胡梅尔斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'霍芬海姆球员瓦格纳一脚直塞球给克拉马里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
53'雷纳托-桑切斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
55'鲍曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'鲍曼为霍芬海姆赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'Steven Zuber将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.
61'霍芬海姆球员瓦格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
62'霍芬海姆换人,绍洛伊换下瓦格纳
62'霍芬海姆换人,施维格勒换下德米尔巴伊
63'福格特为霍芬海姆赢得一个任意球.
63'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
65'雷纳托-桑切斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
66'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
66'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿隆索.
67'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Steven Zuber.
69'霍芬海姆球员埃米尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托利安.
70'埃米尔为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
71'施维格勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下雷纳托-桑切斯
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
73'鲍曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
74'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗本.
74'鲁迪将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
74'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下阿拉巴
75'霍芬海姆换人,泰拉奇诺换下鲁迪
76'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特手球犯规,对手获得球权.
77'霍芬海姆球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
77'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
83'泰拉奇诺将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
85'霍芬海姆球员克拉马里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
87'Steven Zuber为霍芬海姆赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'福格特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'拜仁慕尼黑球员阿隆索左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
90'+2'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡梅尔斯.
90'+3'聚勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+3'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,霍芬海姆 1-0 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,霍芬海姆 1-0 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
