拜仁此前20场正式比赛18胜2平。安切洛蒂首发变化很大。穆勒脚踝受伤缺阵，拉姆、博阿滕、里贝里、贝尔纳特、基米希改打替补，蒂亚戈则没有进入大名单，为迎战多特蒙德和皇马蓄力。拉菲尼亚、马丁内斯、阿拉巴、阿隆索、雷纳托-桑谢斯、比达尔、科曼出场。乌尔赖希继续顶替养伤的诺伊尔。
这是德甲最年轻教练（纳格尔斯曼29岁）和最年长教练（安切洛蒂57岁）的对垒。纳格尔斯曼上任后，霍村联赛拿分仅少于拜仁和多特蒙德，本赛季德甲13个主场保持不败（8胜5平），创下俱乐部纪录，但2008年升级后与拜仁17次德甲交锋不胜（5平12负），主场与拜仁近4次交锋全负。
开场后，霍芬海姆进攻渗透简洁高效，前9分钟获得4次射门机会，克拉马里奇直传，阿米里单刀突入禁区右侧，在门前10米处斜射被乌尔赖希出击封出！拜仁第21分钟首先失球，<strong>胡梅尔斯顶出对方左路传中，克拉马里奇禁区弧顶截球凌空抽射势大力沉，乌尔赖希尽管指尖碰到球，但还是无法阻止球入左上角</strong>，0比1。这是拜仁近6轮德甲首粒失球，终结德甲连续540分钟不失球，上次失球还是2月18日对柏林赫塔。
克拉马里奇左肋直塞禁区，德米尔巴伊在门前10米处左脚射门被乌尔赖希下意识指尖托出横梁。拜仁第45分钟几乎追平！<strong>科曼左路超车突入禁区捅传，莱万在门前5米处左脚凌空勾射击中横梁。</strong>上半时拜仁0比1收场，整个上半时拜仁进攻被钳制，对手反击则极具威胁。拜仁控球率53%比47%。射门8比11；射正次数则是1比4。
下半时拜仁进攻有了起色。罗本右路传中，莱万左脚扣球闪开后卫，在门前13米处右脚抽射被鲍曼单手托出左门角！霍村调整锋线，绍洛伊换下瓦格纳。楚伯左路斜传，克拉马里奇停球距门8米处凌空打飞！里贝里换下雷纳托-桑谢斯，随即接到莱万做球，外脚背弹射被鲍曼托出底线，罗本左侧开出角球，胡梅尔斯在门前9米处头球攻门，鲁迪后门柱边头球解围。
贝尔纳特换下阿拉巴。第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应。第1分钟后，助攻到禁区的胡梅尔斯头球一点，在门前10米处左脚射门被鲍曼扑出，阿隆索外围补射打偏。补时第3分钟，拜仁左路斜传，胡梅尔斯后点头球摆渡，莱万在门前9米处推射被挡出左门柱！拜仁最终无力回天。