2'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德米尔巴伊.                   1'第1分钟，霍芬海姆进攻渗透简洁高效，前9分钟获得4次射门机会，克拉马里奇直传，阿米里单刀突入禁区右侧，在门前10米处斜射被乌尔赖希出击封出
2'拉菲尼亚将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   1'第1分钟，霍芬海姆进攻渗透简洁高效，前9分钟获得4次射门机会，克拉马里奇直传，阿米里单刀突入禁区右侧，在门前10米处斜射被乌尔赖希出击封出
7'拉菲尼亚将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   6'这是拜仁近6轮德甲首粒失球，终结德甲连续540分钟不失球，上次失球还是2月18日对柏林赫塔
7'霍芬海姆球员聚勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德米尔巴伊.                   6'这是拜仁近6轮德甲首粒失球，终结德甲连续540分钟不失球，上次失球还是2月18日对柏林赫塔
8'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   6'这是拜仁近6轮德甲首粒失球，终结德甲连续540分钟不失球，上次失球还是2月18日对柏林赫塔
9'射门!!!霍芬海姆球员埃米尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉马里奇.                   6'这是拜仁近6轮德甲首粒失球，终结德甲连续540分钟不失球，上次失球还是2月18日对柏林赫塔
9'乌尔赖希将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   6'这是拜仁近6轮德甲首粒失球，终结德甲连续540分钟不失球，上次失球还是2月18日对柏林赫塔
45'霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦格纳.                   45'拜仁第45分钟几乎追平
45'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是科曼.                   45'拜仁第45分钟几乎追平
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 1-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'拜仁第45分钟几乎追平
90'+1'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+1'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+1'拜仁慕尼黑球员阿隆索左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+2'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+2'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+3'霍芬海姆球员埃米尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+3'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+3'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡梅尔斯.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+3'聚勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+3'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+3'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
90'+5'下半场结束,霍芬海姆 1-0 拜仁慕尼黑                   90'第90分钟，罗本开出角球，比达尔后点接应倒地，拜仁队员索要点球，但没有得到回应
50'霍芬海姆球员瓦格纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   48'补时第3分钟，拜仁左路斜传，胡梅尔斯后点头球摆渡，莱万在门前9米处推射被挡出左门柱
51'霍芬海姆球员德米尔巴伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，拜仁左路斜传，胡梅尔斯后点头球摆渡，莱万在门前9米处推射被挡出左门柱
51'雷纳托-桑切斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，拜仁左路斜传，胡梅尔斯后点头球摆渡，莱万在门前9米处推射被挡出左门柱
