1'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
1'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
1'迪亚姆为恩波利在右路,赢得一个任意球.
2'Vincent Laurini为恩波利赢得一个任意球.
2'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
4'吕迪格将球处理出底线,恩波利获得角球.
6'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
6'帕斯奎尔为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
7'恩波利球员帕斯奎尔一脚直塞球给迪亚姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是鲁伊.
12'布切尔将球处理出底线,罗马获得角球.
12'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是吕迪格. 罗马 1-0 恩波利.
15'恩波利球员卡杜里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克鲁尼奇.
17'Federico Barba将球处理出底线,罗马获得角球.
20'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
21'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
22'恩波利球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
24'布切尔为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
24'恩波利球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚姆.
25'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
25'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'克鲁尼奇为恩波利赢得一个任意球.
26'吕迪格将球处理出底线,恩波利获得角球.
27'射门!!!恩波利球员维塞利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
28'恩波利球员帕斯奎尔一脚直塞球给迪亚姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁伊.
29'射门!!!罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
29'斯科鲁普斯基将球处理出底线,罗马获得角球.
29'罗马球员法西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
30'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡杜里为恩波利赢得一个任意球.
32'恩波利球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Daniele Croce.
32'罗马球员佩罗蒂大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨拉赫.
34'恩波利球员马里伦戈大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪亚姆.
36'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
38'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Daniele Croce为恩波利赢得一个任意球.
38'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
38'迪亚姆为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
39'恩波利球员克鲁尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
40'Vincent Laurini将球处理出底线,罗马获得角球.
41'斯科鲁普斯基将球处理出底线,罗马获得角球.
42'克鲁尼奇将球处理出底线,罗马获得角球.
43'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'克鲁尼奇为恩波利赢得一个任意球.
43'黄牌！恩波利球员克鲁尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡杜里为恩波利赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,罗马 1-0 恩波利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!恩波利球员马里伦戈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯奎尔.
47'斯泽斯尼将球处理出底线,恩波利获得角球.
47'恩波利球员帕斯奎尔一脚直塞球给卡杜里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
48'恩波利球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
49'鲁伊为罗马在左路,赢得一个任意球.
49'恩波利球员克鲁尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Vincent Laurini将球处理出底线,罗马获得角球.
51'罗马球员佩罗蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是吕迪格.
53'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗蒂.
54'Federico Barba将球处理出底线,罗马获得角球.
54'罗马球员吕迪格大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
55'维塞利为恩波利赢得一个任意球.
55'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
55'恩波利球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
55'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
56'进球啦！！！罗马球员哲科小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 罗马 2-0 恩波利.
58'恩波利换人,特略换下马里伦戈
60'Daniele Croce将球处理出底线,罗马获得角球.
61'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'Vincent Laurini将球处理出底线,罗马获得角球.
61'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'罗马换人,格雷尼耶换下佩罗蒂
64'法西奥将球处理出底线,恩波利获得角球.
65'恩波利球员克鲁尼奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕斯奎尔.
66'特略为恩波利赢得一个任意球.
66'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!恩波利球员迪亚姆大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷尼耶.
69'布切尔将球处理出底线,罗马获得角球.
70'罗马球员萨拉赫小禁区右侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是格雷尼耶.
73'罗马换人,托蒂换下哲科
73'恩波利换人,马卡罗内换下卡杜里
75'恩波利球员布切尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马卡罗内.
75'恩波利球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'格雷尼耶为罗马赢得一个任意球.
75'Federico Barba将球处理出底线,罗马获得角球.
77'恩波利换人,科西克换下Federico Barba
80'罗马球员托蒂一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.
82'罗马球员托蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷尼耶.
83'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'恩波利球员布切尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
85'罗马换人,胡安换下法西奥
87'帕斯奎尔将球处理出底线,罗马获得角球.
88'克鲁尼奇为恩波利赢得一个任意球.
88'罗马球员格雷尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迪亚姆为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
88'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
88'恩波利球员布切尔尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是克鲁尼奇.
89'科西克将球处理出底线,罗马获得角球.
89'斯科鲁普斯基为恩波利赢得一个任意球.
89'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Daniele Croce为恩波利在左路,赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'恩波利球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,罗马 2-0 恩波利
