6'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'恩波利此前6连败，客场对罗马未尝胜绩，但第1分钟险些获得点球，锋线小将蒂亚姆被斯琴斯尼扑倒，却被误判为越位
6'帕斯奎尔为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   6'恩波利此前6连败，客场对罗马未尝胜绩，但第1分钟险些获得点球，锋线小将蒂亚姆被斯琴斯尼扑倒，却被误判为越位
7'恩波利球员帕斯奎尔一脚直塞球给迪亚姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'恩波利此前6连败，客场对罗马未尝胜绩，但第1分钟险些获得点球，锋线小将蒂亚姆被斯琴斯尼扑倒，却被误判为越位
9'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是鲁伊.                   6'恩波利此前6连败，客场对罗马未尝胜绩，但第1分钟险些获得点球，锋线小将蒂亚姆被斯琴斯尼扑倒，却被误判为越位
56'进球啦！！！罗马球员哲科小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. 罗马 2-0 恩波利.                   56'罗马第56分钟扩大比分，佩罗蒂左路长传，萨拉赫禁区后点头球回点，哲科在门前6米处推射入网，2比0
58'恩波利换人,特略换下马里伦戈                   56'罗马第56分钟扩大比分，佩罗蒂左路长传，萨拉赫禁区后点头球回点，哲科在门前6米处推射入网，2比0
