 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'不来梅球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
1'法比安-约翰逊为门兴赢得一个任意球.
3'门兴球员阿扎尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是法比安-约翰逊.
4'不来梅球员拉米尼-萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
4'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
4'塞拉西将球处理出底线,门兴获得角球.
5'门兴球员阿扎尔小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
5'迪亚涅将球处理出底线,门兴获得角球.
6'不来梅球员格里利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'克拉默为门兴在右路,赢得一个任意球.
7'亚塔巴雷将球处理出底线,门兴获得角球.
8'射门!!!门兴球员阿扎尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
8'德罗布尼将球处理出底线,门兴获得角球.
11'进球啦！！！门兴球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法比安-约翰逊. 门兴 1-0 不来梅.
12'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
12'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'不来梅球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
13'科布为门兴赢得一个任意球.
15'不来梅球员鲍尔手球犯规,对手获得球权.
16'亚塔巴雷为不来梅在右路,赢得一个任意球.
16'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
17'科布将球处理出底线,不来梅获得角球.
17'进球啦！！！门兴球员阿扎尔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是韦斯特高. 门兴 2-0 不来梅.
20'不来梅球员拉米尼-萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
20'不来梅球员德罗布尼犯规,致使对方获得点球.
20'点球,施廷德尔在禁区内被侵犯,门兴获得点球.
21'进球啦！！！门兴球员拉斐尔右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 门兴 3-0 不来梅.
22'格里利奇为不来梅赢得一个任意球.
22'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
22'不来梅球员弗里茨被主裁判出示了一张黄牌.
23'门兴球员拉斐尔一脚直塞球给法比安-约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'不来梅球员鲍尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'特拉奥雷为门兴赢得一个任意球.
29'拉米尼-萨内将球处理出底线,门兴获得角球.
29'门兴球员克里斯滕森大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特拉奥雷.
30'不来梅球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
30'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
33'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
33'门兴球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
36'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
36'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'法比安-约翰逊将球处理出底线,不来梅获得角球.
36'不来梅球员亚塔巴雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尤努佐维奇.
37'特拉奥雷将球处理出底线,不来梅获得角球.
39'射门!!!门兴球员法比安-约翰逊大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉默.
41'进球啦！！！门兴球员拉斐尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 门兴 4-0 不来梅.
45'不来梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
45'特拉奥雷为门兴在右路,赢得一个任意球.
45'拉米尼-萨内将球处理出底线,门兴获得角球.
45'+1'上半场结束,门兴 4-0 不来梅,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'不来梅换人,莫伊桑德换下迪亚涅
45'不来梅换人,约翰森换下弗里茨
45'门兴换人,J-霍夫曼换下拉斐尔
 下半场比赛开始,门兴 4-0 不来梅
48'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'克拉默为门兴赢得一个任意球.
48'格里利奇为不来梅赢得一个任意球.
48'门兴球员科布拼抢犯规,对手获得控球权.
52'鲍尔将球处理出底线,门兴获得角球.
55'不来梅球员亚塔巴雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格纳布里.
57'加西亚为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
57'门兴球员J-霍夫曼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'不来梅球员塞拉西大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是格纳布里.
59'不来梅球员格里利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'特拉奥雷为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
59'黄牌！不来梅球员格里利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'门兴球员韦斯特高大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉奥雷.
62'格里利奇将球处理出底线,门兴获得角球.
62'门兴球员施廷德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特拉奥雷.
64'门兴换人,默罕默德-达胡德换下施廷德尔
64'不来梅球员莫伊桑德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿扎尔为门兴在左路,赢得一个任意球.
67'不来梅球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
67'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
69'射门!!!不来梅球员加西亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.
69'韦斯特高将球处理出底线,不来梅获得角球.
70'不来梅球员拉米尼-萨内大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尤努佐维奇.
70'格纳布里为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
70'门兴球员克里斯滕森拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!不来梅球员格里利奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.
71'不来梅球员约翰森小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
71'射门!!!不来梅球员约翰森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'进球啦！！！不来梅球员格纳布里大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是约翰森. 门兴 4-1 不来梅.
75'不来梅球员亚塔巴雷拼抢犯规,对手获得控球权.
75'默罕默德-达胡德为门兴赢得一个任意球.
76'门兴球员阿扎尔大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是法比安-约翰逊.
78'门兴球员法比安-约翰逊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
79'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
79'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
80'不来梅球员拼抢犯规,对手获得控球权.
80'为门兴赢得一个任意球.
80'裁判将不来梅的约翰森直接红牌罚下.
83'不来梅球员鲍尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'法比安-约翰逊为门兴赢得一个任意球.
84'格里利奇将球处理出底线,门兴获得角球.
85'门兴换人,尼科-舒尔茨换下法比安-约翰逊
86'不来梅球员拉米尼-萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿扎尔为门兴赢得一个任意球.
86'黄牌！不来梅球员拉米尼-萨内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'不来梅换人,凯恩兹换下亚塔巴雷
87'门兴球员特拉奥雷大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是J-霍夫曼.
88'门兴球员默罕默德-达胡德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉奥雷.
88'莫伊桑德将球处理出底线,门兴获得角球.
90'塞拉西为不来梅在右路,赢得一个任意球.
90'门兴球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'下半场结束,门兴 4-1 不来梅
 全场比赛结束,门兴 4-1 不来梅,谢谢各位收看新浪足球直播.
