大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/4决赛次回合 拜仁慕尼黑 VS 曼联
在双方的首回合较量中，曼联在主场依靠防守反击的战术几乎取胜，最终双方1-1战平
本场比赛拜仁回到主场，手握一个客场进球的拜仁不仅实力占优
而且在晋级形势上也稍微处于上风
但本场比赛拜仁方面伤兵满营、多名主力球员停赛
首回合交锋在比赛中瓜迪奥拉的拜仁控球率接近75%，但比赛中拜仁并没有获得多少有威胁的射门机会
首回合帮助拜仁扳平比分的队副施魏因斯泰格因为红牌停赛，后腰悍将马丁内斯也累积黄牌停赛
除此之外，巴德施图贝尔至今还在养伤，沙奇里肌肉有伤，瓜帅的爱徒蒂亚戈也将因伤缺席比赛，而且拜仁的两名替补门将也都受伤了
曼联方面，范佩西有伤无法出场，但鲁尼的赛前伤病被普遍认为是烟雾弹。
自从在联赛夺冠、进入欧冠节奏后，德甲巨人拜仁慕尼黑的状态持续低迷。球队最近3场比赛都没有取得胜利，先是3-3战平了霍芬海姆，接着1-1战平曼联，上周末的德甲联赛球队更是0-1不敌奥格斯堡，令人大跌眼镜。
目前两队首发阵容已经公布
拜仁首发：门将：1-诺伊尔；后卫：21-拉姆、4-丹特、17-博阿滕、27-阿拉巴；后腰：39-克罗斯；前腰：10-罗本、19-格策、25-穆勒、7-里贝里；前锋：9-曼朱基齐
曼联首发：门将：1-德赫亚；后卫：4-菲尔-琼斯、12-斯马林、15-维迪奇、3-埃夫拉；后腰：24-弗莱彻、16-卡里克；前卫：25-瓦伦西亚、26-香川真司、19-维尔贝克；前锋：10-鲁尼
【互动话题】曼朱基齐会成为胜负手吗？[qiangda]
园圈2010：曼联会不会铁通阵偷一个【曼联想晋级必须要进一个吧，铁桶阵不能】
我家电视有点扯拐：卡恩退休了我就不喜欢拜仁了【可以因为一个球星而喜欢一支球队，但不能因为一个人而放弃自己的队伍】
凯凯米：首发还没出吗？【已经出来了】
战警玩家：我们蓝军成功逆袭，希望红魔也能晋级。今晚蓝军球迷熬夜支持红魔【多么有爱】
棕雁： 欧冠本质上就是一场演出。穆里尼奥的切尔西晋级了，瓜蒂奥拉的拜仁还会被淘汰吗？一场好的演出可是得有两个好的角儿【想的好全面】
小左家的傻瓜：半夜惊醒，可是我居然看不了电视…傻了【醒来看我文字也是不错的选择】
慢三拍lin：今天又是左翼【这个又是几个意思呢？？】
Angell_阳：左翼你说曼联今天能晋级吗？【我说了不算，得他们自己说】
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'曼联中场横向转移险些失误
1'瓦伦西亚拿球被破坏
3'丹特后场拿球转移
3'罗本前场拿球给到边路
3'里贝里传球被菲尔-琼斯挡出底线
3'罗本角球送中路
3'埃夫拉头球顶了出来
4'玄易爆誠-王姓假主任-marsjason：左翼，及时更新啊【没有补及时啊】
4'拜仁传球到禁区内，穆勒头球顶偏
5'拜仁右路起球到前点找曼朱基齐
6'曼联先破坏将球踢出底线
6'拜仁角球送了一个低球给前点
6'穆勒转身的打门被后卫挡了一下
6'禁区外围里贝里跟上的打门打偏了
7'鲁尼左路起球送禁区内
7'丹特头球顶了出来
7'曼联二次进攻直接出了底线
8'鲁尼禁区内机会啊
9'球在左脚上，没有打啊
9'还是调整到了右脚，再打被丹特挡了一下
9'禁区内，鲁尼争抢头球的时候撞倒了丹特
9'裁判吹了鲁尼犯规
9'里贝里左路拿球到禁区内
10'菲尔-琼斯卡住身位将球护出底线
11'罗本右路起球到禁区内
12'维迪奇第一点将球顶了出来
12'瓦伦西亚带球被曼朱基齐拉倒
13'弗莱彻传球到禁区内
13'第一点也是被解围出来
13'依旧红魔：香川首发了？希望我魔能进军半决赛吧【首发啦】
14'维尔贝克后场回防的时候犯规
14'克罗斯前场直塞到禁区内
14'罗本底线传球到中路
14'维迪奇像一座山一样用头球解围了
14'这球如果过去了，将是非常的危险
15'禁区内，罗本打远角打偏
17'同时进行的另外一场比赛，马德里竞技1-0领先巴萨了
17'曼联进球了，但被先吹了越位
17'香川真司左路拿球给到鲁尼
17'鲁尼禁区角上起球送禁区内
18'曼联是中路和后点都有人包抄
18'虽然瓦伦西亚后点滑铲将球打进，但鲁尼传的时候，曼联这两点都越位了
19'维尔贝克左路带球通过中场被阿拉巴铲出边线
20'鲁尼左路拿球被包夹
20'曼联将球转移到了右路
20'菲尔-琼斯这边被看死了，没有过去
21'格策左路带球内切到禁区内
21'送直线找里贝里
21'边裁先举旗越位了
23'园圈2010：马竞已经三个门柱了，巴萨被打爆了【你们到底看哪边的？这边也有个进球，就是越位而已】
24'格策禁区内接球一挑
24'德赫亚出来将球拿到
24'里贝里左路拿球到了禁区内
24'回敲给到大禁区前沿
25'博阿滕远射打偏了
25'曼联这边，维尔贝克的球鞋有些不合适，换了一只
25'罗本拿球给到右路
25'跟里贝里做撞墙配合
26'禁区内，罗本还在过人，没机会了
26'场下维尔贝克换完鞋还是不让上
26'要等裁判的手势
26'拜仁获得角球机会，维尔贝克也是重新回到场上
27'角球开出，曼联顶到第一点之后被德赫亚拿到
27'开场后，两队的节奏并没有第一场快
27'但两队能威胁球门的机会都并不多
27'里贝里禁区外围远射打在边网上
28'维迪奇中场争抢头球的时候，胳膊肘上有动作
28'维迪奇得到一张黄牌！
29'香川真司左路送直塞到禁区内
30'埃夫拉底线传球造了拜仁的手球
30'但这球埃夫拉在启动的时候先越位了
32'【互动话题】见过如此狼狈的拜仁吗？[qiangda]
33'罗本右路拿球，寻找传球的机会
33'拜仁将球回敲到中场组织
33'丹特助攻上来
33'传球送后点直接出了底线
34'用户biusznet1x：今晚裁判有点偏主队拜仁【现在看挺公正的】
34'里贝里左路拿球到底线
34'没有传中的机会
34'曼联全线退回来防守
35'罗本右路传球被挡出底线
35'拜仁战术角球开出
35'里贝里再找罗本，越位了
37'维尔贝克前场拿球给到边路
37'拜仁断球了
37'反击中被曼联破坏出边线
38'界外球快发
38'罗本拿球给到禁区前沿
38'克罗斯推一脚将球打高

39'埃夫拉左路带球被拉姆放倒
39'埃夫拉受伤倒地不起
40'卡里克先将球踢出边线
40'埃夫拉到场外接受治疗
40'比赛恢复进行
41'二水kk77：四强还抽签吗？【抽】
41'我的-----梦：赶脚曼联要夺冠的节奏【先过拜仁再说吧】
42'董利爱武艺到地老天荒：不管怎样，支持曼联！！！加油，一定要赢，要不然我男人睡不着了该！【你男人是哪家的？】
42'丹特中场拿球横向转移
42'拜仁现在的办法也不多
42'克罗斯挑传到禁区内，没有过去
43'罗本右路带球突破，回敲
43'格策边路接球被断
43'拜仁前场反抢
44'罗本突破到禁区内，横向摆脱射门被斯马林挡出底线
44'拜仁角球送中路，落点并不好
45'里贝里拼抢的时候被撞了一下
45'上半场补时1分钟！
46'拉姆中场拿球给到左路
46'拜仁将球再次转移
46'博阿滕禁区边缘拿球
47'横向一带选择了打门，打高了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在上半场的比赛中打成了0-0
如果这个比分保持到终场，那晋级的是拜仁
上半场比赛，拜仁并没有打出自己的东西
相反曼联到是打出了拜仁想要的内容
而整个上半场，曼联的射门不多，但大部分都有威胁
拜仁这边是虽然可以在前场拿住球，但是打到禁区内，第一点都不是自己人的
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
董利爱武艺到地老天荒：虽然不懂，但是也陪着他一起看！【有多少男人的身边有这样的一位女人！】
希林雪：这一场的节奏估计也是在曼联这边了，曼联啊，今晚你就多那么一点人品吧【45分钟后见分晓】
沧海行云simon：左翼，看好曼联绝杀【暂时不看好呀】
让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
下半场比赛开始！
下半场比赛由曼联发球
最爱拜仁蓝军_nd3：下半场我小破仁来防守你曼联来进攻怎么样？【不攻就被淘汰了】
曼联获得角球机会
2'鲁尼来主罚
2'角球送中路，诺伊尔出击打了一下
2'这球没有打远
3'禁区内，斯马林受伤倒地
3'应该是落地的时候被砸了一下
4'【互动话题】拜仁晋级还是曼联晋级？[qiangda]
4'拜仁这边获得角球机会
4'罗本角球送禁区内
4'维迪奇将球踢了出来
5'鲁尼右路带球被里贝里看防
5'边线附近，鲁尼将球碰了出去
7'鲁尼禁区内挑了一下
7'脚步的伤让他再次错失起脚的机会
7'瓦伦西亚右路突破没有过去
8'格策左路下底被挡出底线
8'拜仁获得角球机会
8'罗本角球送前点，鲁尼头球顶了出来
9'拜仁边路传中又是被顶
9'禁区内，曼朱基齐打门击中了维迪奇的要害
9'博阿滕禁区外围跟上补射将球打偏
10'香川真司中场得球往前走
10'禁区外围的远射被诺伊尔得到
11'格策跟瓦伦西亚对铲
11'裁判判了格策的犯规
11'鲁尼任意球打到禁区内
11'第一点被拜仁顶了出来
12'love阿严：估计曼联会在比赛的最后15分钟全力进攻！【不给拜仁留下反扑的机会？】
12'曼联进球了！！
13'埃夫拉的世界波！！
14'瓦伦西亚右路带球突破下底传球给到大禁区前沿，埃夫拉迎球就是一脚，球击中了横梁下沿打进！
14'拜仁扳平了！！！
14'曼朱基齐！！
14'拜仁迅速将比分追平
15'拜仁左路起球到后点，曼朱基齐头球冲顶将球顶进！
15'现在两队回到了真正意义上的水平线上了
16'曼联获得角球机会
16'角球送中路，诺伊尔出击将球摘到
17'孤独的排位赛： 这下好看了，只要曼联在进球，拜仁就难了【确实啊，曼联再进球就对自己很有利了】
17'鲁尼禁区内几乎单刀啊，结果脚不听使唤了
17'拉姆右路起球到后点
18'格策头球攻门没有什么力量

19'罗本右路拿球到了禁区内
19'香川真司滑铲将球铲出底线
19'角球送中路，曼联拿到第一点
20'里贝里左路拿球再赢得一个角球机会
20'角球打前点，曼朱基齐回头望月将球顶偏
20'拜仁换人，格策下，拉菲尼亚上！
22'拉菲尼亚禁区外围远射打在自己队友身上
23'拜仁进球了！！
23'穆勒！！
24'罗本禁区右路拿球，低平球送中路，穆勒推射破门！
24'这样本场比赛不会有加时了
24'这样将问题都抛给了曼联
24'看看莫耶斯怎么调整了
25'罗本右路带球被埃夫拉铲倒
26'埃夫拉得到一张黄牌！
26'里贝里跟埃夫拉发生些口角
27'拜仁任意球做了一个战术
27'边路的传球被顶了出来
27'拜仁中场断球
28'穆勒禁区底线拿球被维迪奇铲出底线
28'拜仁角球开出，曼朱基齐后点有机会射门
28'但这球他还是选择了传
29'拉菲尼亚得到一张黄牌！
30'曼联这边换人，弗莱彻下，埃尔南德斯上！
31'香川真司右路横敲
31'博阿滕解围直接送还给了门将
31'拜仁又进球了！！
31'罗本！！
32'罗本右路带球，横向的突破后打门，球是碰到了维迪奇脚尖后变线入网！
32'拜仁基本锁定了胜局
33'但2球的优势在面对曼联的时候还是不能调以轻心
33'鲁尼后场抢球对罗本犯规
36'曼联换人，维尔贝克下，贾努扎伊上！
36'拉菲尼亚右路突破被断
37'拜仁这边又获得角球机会
37'战术角球开出，拜仁将球回敲
37'曼联有些放弃啊
38'曼联右路传中，点太少了
39'禁区外围，卡里克远射打高了
39'拜仁这边，皮萨罗准备出场
39'拜仁换人，穆勒下，皮萨罗上

41'曼联右路传球到禁区内
41'鲁尼第一下并没有拿
41'今天鲁尼的状态很一般
42'曼联右路低平球再送禁区
42'后点都没人啊
43'里贝里拿球给到禁区内
43'皮萨罗停球转身捅射打得太正
44'yangzzj20080808：还在想15年前的美梦呢？【估计不可能了】
45'瓦伦西亚禁区内拿球的时候先手球了
45'下半场补时3分钟！
46'贾努扎伊边路拿球被放倒
47'鲁尼任意球直接打到禁区内
47'博阿滕头球顶了出来
47'拜仁的反击机会
47'禁区弧顶被曼联球员夹抢抢断
48'皮萨罗中场拿球
全场比赛结束了！
最终拜仁主场逆转3-1击败了曼联，总比分4-2淘汰了曼联晋级4强
下半时，埃夫拉世界波首开纪录。73秒后，曼朱基奇将里贝里传中顶进。罗本助攻穆勒反超
最后罗本自己也是有所斩获将比分锁定在了3-1
今天的比赛，曼联还是打出看自己的东西，虽然输了比赛但可以说今天的曼联打得不错

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
