拜仁首回合客场1比1战平，而在欧冠历史上，该队11次首回合客场战为1比1，最终全部晋级。拜仁近8场欧冠淘汰赛保持不败(6胜2平)，最近1次淘汰赛告负是对阵英超球队(2013年3月0比2不敌阿森纳)。小猪与马丁内斯停赛，蒂亚戈仍伤停。队长拉姆回到右后卫位置，取代拉菲尼亚。
曼联迎来欧冠第200场，红魔此前欧战9次首回合1比1战平，只有3次晋级。1999年欧冠决赛逆转夺冠后，曼联与拜仁7次交锋仅胜1场(3平3负)。英超球队最近6次欧冠做客德国保持不败(5胜1平)。在冠军杯历史上，4支不同的英格兰球队曾经淘汰卫冕冠军，但曼联不在其列。莫耶斯更换5名首发，因脚趾伤缺席联赛的鲁尼复出，埃夫拉结束停赛。斯莫林、弗莱彻、香川真司也进入先发。
开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍。第6分钟，克罗斯右侧开出角球，穆勒抢点射门被挡出，里贝里在门前18米处凌空抽射偏出左门柱。第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特。第14分钟，克罗斯直传，罗本突入禁区右侧传中被维迪奇封堵，再拿球回带距门13米处左脚小角度射门偏出远门柱。第16分钟，罗本禁区边缘左脚劲射高出。
曼联第17分钟进球无效，鲁尼左侧禁区角上挑传，瓦伦西亚后点距门4米处铲入近角，但越位在先。维尔贝克到场边换了球鞋。第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网。维迪奇争顶时肘部触及曼朱基奇，被黄牌警告。第29分钟，香川真司直传，埃夫拉禁区左侧铲传击中博阿滕手臂，但越位在先。第38分钟，罗本右路回做，克罗斯在门前21米处推射高出。第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线。上半时补时第2分钟，里贝里左路转移，博阿滕后点距门15米处左脚斜射打飞。
上半时拜仁13次射门无一打正(4次被封堵)。下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出。1分钟后，香川真司在门前25米处抽射被诺伊尔没收。
曼联第57分钟打破僵局！<strong>瓦伦西亚右路强突传中反弹到后点，埃夫拉在门前18米处左脚外脚背半凌空抽射击中横梁下沿弹进</strong>，1比0，这是他86场欧冠第2球，上次破门要追溯到2007年4月10日主场对阵罗马。
然而此后不到2分钟，<strong>格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角</strong><strong></strong>，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜。第61分钟，里贝里突入禁区左侧距门14米处低射击中边网。1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏。随后拉姆禁区右侧起球，格策后点距门11米处头球被德赫亚没收。
拉菲尼亚换下格策，拉姆改打后腰。第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上。拜仁第68分钟反超比分！<strong>里贝里左路突入禁区，趟过瓦伦西亚底线起球，罗本禁区右侧拿球传中，穆勒在门前7米处推射入远角</strong>，2比1，穆勒近2个正式比赛主场进球都是对阵曼彻斯特球队，以11球成为欧冠淘汰赛进球最多的德国人。
拉菲尼亚延缓对方边线球，被黄牌警告。埃尔南德斯换下弗莱彻，但曼联很快又丢一球。第76分钟，<strong>罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角</strong><strong></strong>，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段。曼联近22场欧冠首次失球超过2个，欧冠首次被德国球队攻入3球。
贾努扎伊换下维尔贝克。第82分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧射门被斯莫林挡出底线。第84分钟，贾努扎伊左脚远射高出。皮萨罗换下穆勒。第88分钟，里贝里直传禁区，皮萨罗挤开维迪奇，在门前10米处转身低射被德赫亚没收。拜仁最终总比分4比2晋级。