4'玄易爆誠-王姓假主任-marsjason：左翼，及时更新啊【没有补及时啊】                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
4'拜仁传球到禁区内，穆勒头球顶偏                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
5'拜仁右路起球到前点找曼朱基齐                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
6'曼联先破坏将球踢出底线                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
6'拜仁角球送了一个低球给前点                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
6'穆勒转身的打门被后卫挡了一下                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
6'禁区外围里贝里跟上的打门打偏了                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
7'鲁尼左路起球送禁区内                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
7'丹特头球顶了出来                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
7'曼联二次进攻直接出了底线                   4'开场4分钟，罗本中路挑传禁区，穆勒争顶偏出，他与斯莫林头部相撞，但没有大碍
8'鲁尼禁区内机会啊                   8'第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特
9'球在左脚上，没有打啊                   8'第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特
9'还是调整到了右脚，再打被丹特挡了一下                   8'第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特
9'禁区内，鲁尼争抢头球的时候撞倒了丹特                   8'第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特
9'裁判吹了鲁尼犯规                   8'第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特
9'里贝里左路拿球到禁区内                   8'第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特
10'菲尔-琼斯卡住身位将球护出底线                   8'第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特
11'罗本右路起球到禁区内                   8'第8分钟，弗莱彻传球，鲁尼突至禁区边缘，没传左侧无人盯防的香川真司，自己射门被判侵犯丹特
17'同时进行的另外一场比赛，马德里竞技1-0领先巴萨了                   16'第16分钟，罗本禁区边缘左脚劲射高出
17'曼联进球了，但被先吹了越位                   16'第16分钟，罗本禁区边缘左脚劲射高出
17'香川真司左路拿球给到鲁尼                   16'第16分钟，罗本禁区边缘左脚劲射高出
17'鲁尼禁区角上起球送禁区内                   16'第16分钟，罗本禁区边缘左脚劲射高出
18'曼联是中路和后点都有人包抄                   16'第16分钟，罗本禁区边缘左脚劲射高出
18'虽然瓦伦西亚后点滑铲将球打进，但鲁尼传的时候，曼联这两点都越位了                   16'第16分钟，罗本禁区边缘左脚劲射高出
19'维尔贝克左路带球通过中场被阿拉巴铲出边线                   16'第16分钟，罗本禁区边缘左脚劲射高出
27'角球开出，曼联顶到第一点之后被德赫亚拿到                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
27'开场后，两队的节奏并没有第一场快                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
27'但两队能威胁球门的机会都并不多                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
27'里贝里禁区外围远射打在边网上                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
28'维迪奇中场争抢头球的时候，胳膊肘上有动作                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
28'维迪奇得到一张黄牌！                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
29'香川真司左路送直塞到禁区内                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
30'埃夫拉底线传球造了拜仁的手球                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
30'但这球埃夫拉在启动的时候先越位了                   27'第27分钟，里贝里左侧距门30米处低射击中边网
29'香川真司左路送直塞到禁区内                   29'第29分钟，香川真司直传，埃夫拉禁区左侧铲传击中博阿滕手臂，但越位在先
30'埃夫拉底线传球造了拜仁的手球                   29'第29分钟，香川真司直传，埃夫拉禁区左侧铲传击中博阿滕手臂，但越位在先
30'但这球埃夫拉在启动的时候先越位了                   29'第29分钟，香川真司直传，埃夫拉禁区左侧铲传击中博阿滕手臂，但越位在先
32'【互动话题】见过如此狼狈的拜仁吗？[qiangda]                   29'第29分钟，香川真司直传，埃夫拉禁区左侧铲传击中博阿滕手臂，但越位在先
44'罗本突破到禁区内，横向摆脱射门被斯马林挡出底线                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
44'拜仁角球送中路，落点并不好                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
45'里贝里拼抢的时候被撞了一下                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
45'上半场补时1分钟！                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
46'拉姆中场拿球给到左路                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
46'拜仁将球再次转移                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
46'博阿滕禁区边缘拿球                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
47'横向一带选择了打门，打高了                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
47'鲁尼来主罚                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
47'角球送中路，诺伊尔出击打了一下                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
47'这球没有打远                   44'第44分钟，罗本突入禁区右侧距门10米处左脚抽射被斯莫林挡出底线
54'拜仁边路传中又是被顶                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
54'禁区内，曼朱基齐打门击中了维迪奇的要害                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
54'博阿滕禁区外围跟上补射将球打偏                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
55'香川真司中场得球往前走                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
55'禁区外围的远射被诺伊尔得到                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
56'格策跟瓦伦西亚对铲                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
56'裁判判了格策的犯规                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
56'鲁尼任意球打到禁区内                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
56'第一点被拜仁顶了出来                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
57'love阿严：估计曼联会在比赛的最后15分钟全力进攻！【不给拜仁留下反扑的机会？】                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
57'曼联进球了！！                   54'下半时开始9分钟，里贝里禁区左侧传中，曼朱基奇后点距门12米处左脚凌空被维迪奇挡出，博阿滕外围补射偏出
57'love阿严：估计曼联会在比赛的最后15分钟全力进攻！【不给拜仁留下反扑的机会？】                   57'曼联第57分钟打破僵局
57'曼联进球了！！                   57'曼联第57分钟打破僵局
58'埃夫拉的世界波！！                   57'曼联第57分钟打破僵局
59'瓦伦西亚右路带球突破下底传球给到大禁区前沿，埃夫拉迎球就是一脚，球击中了横梁下沿打进！                   57'曼联第57分钟打破僵局
59'拜仁扳平了！！！                   57'曼联第57分钟打破僵局
59'曼朱基齐！！                   57'曼联第57分钟打破僵局
59'拜仁迅速将比分追平                   57'曼联第57分钟打破僵局
60'拜仁左路起球到后点，曼朱基齐头球冲顶将球顶进！                   57'曼联第57分钟打破僵局
60'现在两队回到了真正意义上的水平线上了                   57'曼联第57分钟打破僵局
47'横向一带选择了打门，打高了                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
47'鲁尼来主罚                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
47'角球送中路，诺伊尔出击打了一下                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
47'这球没有打远                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
48'禁区内，斯马林受伤倒地                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
48'应该是落地的时候被砸了一下                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
49'【互动话题】拜仁晋级还是曼联晋级？[qiangda]                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
49'拜仁这边获得角球机会                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
49'罗本角球送禁区内                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
49'维迪奇将球踢了出来                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
50'鲁尼右路带球被里贝里看防                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
50'边线附近，鲁尼将球碰了出去                   47'然而此后不到2分钟，格策禁区内回敲，里贝里左路传中，曼朱基奇后点力压埃夫拉，距门8米处冲顶入近角，1比1，这是曼朱本赛季正式比赛第24球，拜仁此前在曼朱基奇进球的5场欧冠全部取胜
46'拉姆中场拿球给到左路                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
46'拜仁将球再次转移                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
46'博阿滕禁区边缘拿球                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
47'横向一带选择了打门，打高了                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
47'鲁尼来主罚                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
47'角球送中路，诺伊尔出击打了一下                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
47'这球没有打远                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
48'禁区内，斯马林受伤倒地                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
48'应该是落地的时候被砸了一下                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
49'【互动话题】拜仁晋级还是曼联晋级？[qiangda]                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
49'拜仁这边获得角球机会                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
49'罗本角球送禁区内                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
49'维迪奇将球踢了出来                   46'1分钟后，维尔贝克传球，鲁尼禁区内打偏
67'拉菲尼亚禁区外围远射打在自己队友身上                   67'第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上
68'拜仁进球了！！                   67'第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上
68'穆勒！！                   67'第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上
69'罗本禁区右路拿球，低平球送中路，穆勒推射破门！                   67'第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上
69'这样本场比赛不会有加时了                   67'第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上
69'这样将问题都抛给了曼联                   67'第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上
69'看看莫耶斯怎么调整了                   67'第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上
70'罗本右路带球被埃夫拉铲倒                   67'第67分钟，拉菲尼亚在门前17米处抽射打在队友身上
76'香川真司右路横敲                   76'第76分钟，罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段
76'博阿滕解围直接送还给了门将                   76'第76分钟，罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段
76'拜仁又进球了！！                   76'第76分钟，罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段
76'罗本！！                   76'第76分钟，罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段
77'罗本右路带球，横向的突破后打门，球是碰到了维迪奇脚尖后变线入网！                   76'第76分钟，罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段
77'拜仁基本锁定了胜局                   76'第76分钟，罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段
78'但2球的优势在面对曼联的时候还是不能调以轻心                   76'第76分钟，罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段
78'鲁尼后场抢球对罗本犯规                   76'第76分钟，罗本接到拉姆分球，中场右路突进，再横趟摆脱埃夫拉和维迪奇，在门前13米处左脚推射蹭维迪奇脚尖变线入左下角，3比1，罗本终结正式比赛566分钟进球荒，个人22个欧冠进球有超过半数(13个)是在淘汰赛阶段
82'拜仁这边又获得角球机会                   82'第82分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧射门被斯莫林挡出底线
82'战术角球开出，拜仁将球回敲                   82'第82分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧射门被斯莫林挡出底线
82'曼联有些放弃啊                   82'第82分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧射门被斯莫林挡出底线
83'曼联右路传中，点太少了                   82'第82分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧射门被斯莫林挡出底线
84'禁区外围，卡里克远射打高了                   82'第82分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧射门被斯莫林挡出底线
84'拜仁这边，皮萨罗准备出场                   82'第82分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧射门被斯莫林挡出底线
84'拜仁换人，穆勒下，皮萨罗上                   82'第82分钟，里贝里传球，穆勒禁区左侧射门被斯莫林挡出底线
88'里贝里拿球给到禁区内                   88'第88分钟，里贝里直传禁区，皮萨罗挤开维迪奇，在门前10米处转身低射被德赫亚没收
88'皮萨罗停球转身捅射打得太正                   88'第88分钟，里贝里直传禁区，皮萨罗挤开维迪奇，在门前10米处转身低射被德赫亚没收
89'yangzzj20080808：还在想15年前的美梦呢？【估计不可能了】                   88'第88分钟，里贝里直传禁区，皮萨罗挤开维迪奇，在门前10米处转身低射被德赫亚没收
90'瓦伦西亚禁区内拿球的时候先手球了                   88'第88分钟，里贝里直传禁区，皮萨罗挤开维迪奇，在门前10米处转身低射被德赫亚没收
90'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，里贝里直传禁区，皮萨罗挤开维迪奇，在门前10米处转身低射被德赫亚没收
91'贾努扎伊边路拿球被放倒                   88'第88分钟，里贝里直传禁区，皮萨罗挤开维迪奇，在门前10米处转身低射被德赫亚没收
