球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育足球直播室
9月1日晚上19点30分，将为大家带来切尔西对阵伯恩茅斯的英超联赛，敬请期待
球迷朋友们，大家好，马上为大家带来切尔西的比赛
先看一下双方的首发阵容
切尔西首发  切尔西首发：凯帕、阿斯皮利奎塔、吕迪格、大卫-路易斯、马科斯-阿隆索、坎特、若日尼奥、科瓦西奇、威廉、阿扎尔、莫拉塔
伯恩茅斯首发 伯恩茅斯首发：贝戈维奇、阿克、库克、弗朗西斯、里科、勒尔马、高斯林、斯密斯、威尔森、金、弗拉瑟尔
1'伯恩茅茨并没有摆大巴
1'禁区里面，弗雷泽！！传到了禁区，很危险啊
1'阿隆索回防已经有些来不及了
2'切尔西中场断球，快速发动反击，还是想找前场的阿扎尔
2'断球得是若日尼奥
2'坎特传球右侧，阿斯皮利奎塔！外围一脚抽射偏出
6'切尔西赢得了有路的角球机会
6'角球开出来，短角球到禁区，险些赢得进球
8'切尔西这段时间攻势如潮
9'阿扎尔的球品非常好，被拉倒之后，也没有抗议，拍拍屁股就起来了
9'切尔西赢得了第二个角球，威廉主罚
10'角球开出到禁区，第一落点被切尔西挣到，吕迪格头球攻门高出
11'切尔西慢慢取得了控球权上的优势
11'比赛已经进行了12分钟
11'威廉中路过人轻松，传到了阿隆索
12'阿隆索低平球传进来，莫拉塔把球搓起来
12'伯恩茅茨队员把球破坏掉了
13'科瓦切奇与莫拉塔边路配合，被史密斯破坏掉
14'这段时间伯恩茅茨开始密集防守了
14'伯恩茅茨反击！坎特回放很到位啊！过不去的坎特
14'刚才这球是大卫-路易斯的传球被断掉，造成了对手快攻
15'伯恩茅茨右路的界外球传中，戈斯林第二落点凌空抽射高出！！！
16'前场连接！！科瓦切奇反越位成功，第一点甩开对手，再带的时候被追上了
16'切尔西左侧角球机会
16'左侧角球开出来，切尔西打控球打战术
18'切尔西中路断球，阿扎尔背身拿球往中路带球
18'戈斯林只有用犯规阻挡
19'阿隆索主罚任意球，打在了人墙上
21'若日尼奥！给了阿斯皮利奎塔，低平球传中被后卫挡出
21'阿扎尔控球，绝对核心
21'面对密集防守，切尔西拿不出太好的办法
21'反击！！阿隆索底线传球，被扑出
22'若日尼奥跟进推射，偏了
22'切尔西赢得角球机会
22'角球开出来，被门将直接没收了
23'威廉右路进攻，传中被里克碰出界外
24'阿隆索左路正面来一脚远射打飞了
24'阿隆索本赛季已经制造了两次点球了
25'伯恩茅茨右路传递，被阿隆索碰出边线
25'伯恩茅茨右侧边路打得还是挺顺得
26'比赛已经进行了25分钟
28'伯恩茅茨赢得了得界外球机会
29'切尔西右路进攻，给了威廉！威廉回做，几名球员交叉空切，还是找不到机会
29'切尔西起脚到禁区，被后卫顶出去了
30'阿扎尔回做给右路，阿斯皮利奎塔传中被门将没收
30'伯恩茅斯反击！！！
30'里克快攻传到禁区，稍微大了一点点！！找到了威尔逊，后者推射高出横梁
31'伯恩茅斯反击打得有声有色
31'科瓦切奇禁区内转身抽射被后卫挡出
31'坎特禁区内调整多了一点，失误了
34'伯恩茅斯传球到禁区，库克头球后蹭，科帕把球没收
34'上赛季，伯恩茅斯是英超的逆转王
36'科瓦切奇禁区外围拿球，传球赢得切尔西第五个角球
36'角球开出到禁区内，第一点被后卫顶出
36'禁区里面，阿隆索想直接抽到中路，被大巴堵住
37'阿斯皮利奎塔传球到禁区，莫拉塔小禁区边缘转身射门，后卫挡出
37'威廉倒在了地上，有些受伤
39'威廉刚才被莱尔马铲了一脚，走出场外简单治疗一下就回来了
40'这段比赛有点沉闷
41'伯恩茅斯慢慢打出了攻势
41'乔舒亚金底线传中，被若日尼奥碰出底线，角球！
41'伯恩茅斯的本场第一个角球
42'角球开出来，第一点被鲁迪格挣到
42'比赛已经进行到了41分钟了
43'阿隆索脚法细腻！后场长传非常准
43'切尔西控球时间达到了76%
43'切尔西已经完成了11次射门
44'威廉好机会啊，没有穿准，阿扎尔没有抢到第一点
44'阿隆索长传找莫拉塔，门将出击把球得到
45'坎特快速反击！！！
46'阿扎尔回传阿隆索，后者远射打在了立柱上！！！！
46'上半场将补时2分钟
46'这次机会是切尔西最好的一次机会
47'伯恩茅茨右路进攻，赢得界外球机会
48'手榴弹到了禁区，威尔逊转身射门被扑出
48'上半场比赛结束了
上半场切尔西占据了明显优势，但光打雷不下雨
阿隆索在补时阶段的射门是最好的机会
我们稍事休息，稍后带来下半场的直播
1'下半场开始
1'下半场双方都没有换人
1'威廉横向盘带
1'阿扎尔给了禁区外的科瓦切奇，后者射门被挡出
3'切尔西还是控制着局面
3'阿隆索左路下底传中，被后卫碰出了底线，角球
4'角球开出来到禁区，再次被后卫破坏
4'科瓦切奇左路拿球，没有办法起脚！
4'阿隆索禁区内犯规了
5'伯恩茅斯右路进攻，被若日尼奥断球
6'威廉右路进攻，传到右路的队友
6'莫拉塔右路传中，门将出击把球没收
7'这球速度太慢，落点又高，门将很轻松
8'若日尼奥分边，给了左路的队友
8'威廉拿球，被莫拉塔，后者背身拿球
8'威廉再次传中，被后卫顶出禁区
8'莱尔马把球产出了底线，角球
9'威廉右路角球开出，阿扎尔拿球
9'威廉再传阿扎尔
9'阿扎尔禁区正面打门，被后卫挡出
10'切尔西形成了围攻之势
10'阿隆索！！！直接打门！！小禁区边上！门将立功了！！！
10'切尔西的所有有威胁的进攻都来自于阿隆索
12'有冲突了！莫拉塔与乔舒亚金
12'裁判给了乔舒亚金一个黄牌
12'伯恩茅斯的间接任意球机会
13'史密斯给了里克，后者传球到禁区，被阿隆索顶出禁区
13'伯恩茅斯获得角球
13'角球到禁区，险些形成进球！球滑出了球门
14'威廉给了阿扎尔，后者回传，失误
15'伯恩茅茨右路进攻，阿隆索把球碰出底线，角球
16'里克主罚角球，传到禁区，门将脱手了！！！！
16'换人了
17'莫拉塔下次，吉鲁上场
17'威廉右路进攻，给套边得阿斯皮利奎塔
17'阿隆索把球搓起来，吉鲁禁区内没有抢到第一点
18'切尔西右路进攻，吉鲁趟球出界
19'科瓦切奇左路进攻，被破坏
20'吕迪格传球右路，准备找吉鲁争顶，没有传到
20'佩德罗准备上场了
20'威廉下场，佩德罗上场
21'伯恩茅斯赢得左侧界外球机会
22'手榴弹到禁区，莱尔马来一脚远射偏出
23'吉鲁禁区内让球给科瓦切奇，后者一脚远射被挡，再次来一脚远射还是被挡出
24'吕迪格禁区拿球，给了大卫路易斯
24'若日尼奥给了阿扎尔，禁区内给了吉鲁，后者抡一脚远射偏出
26'弗雷泽左路起球，被后卫挡出
26'阿扎尔拿球反击！！莱尔马拉人犯规
26'莱尔马吃到了一张黄牌
27'切尔西传球到禁区，吕迪格头球攻门偏出右侧立柱
27'进球了！！！！佩德罗！！！！
27'佩德罗是切尔西本赛季头号得分手！！！！
28'中路的快速推进，吉鲁给了佩德罗，后者禁区线上射门直接打中球门左侧！！！
28'佩德罗本赛季已经进了3个球了！！！！
30'伯恩茅茨要加大进攻的投入了！现在落后一球，只有死拼了
31'吕迪格长传找到吉鲁，后者越位在先
31'伯恩茅斯反击！！！菲雷泽搓远角，难度太大了，没有搓好、
32'阿扎尔中路过人如麻
33'阿扎尔让给了佩德罗，中路的科瓦切奇拿到球，抽射被挡出
33'伯恩茅茨现在还没有换人打算
34'威尔逊反击，等队友上来！
34'吉鲁过来把球限制住
34'一顿操作猛如虎，抬头一看是吉鲁
34'切尔西换人了
35'奇克上场，科瓦切奇下场
35'伯恩茅斯也上场了
36'穆赛上场了
36'阿扎尔左路传球，吉鲁尽全力都没有够到这一球了
38'弗雷泽往前挤，带球突破，被若日尼奥断球
38'奇克拿球，转移到右路的佩德罗，后者抬脚就打，打得太正了！
39'伯恩茅斯连续地面传递，被吕迪格拦截
39'切尔西反击，左边有空档，阿扎尔右路转移的时候，裁判哨子响了
40'比赛进行到了84分钟
40'进球了！！！！阿扎尔！！
41'阿隆索与阿扎尔左路禁区内配合，阿扎尔突然起速，后者拿球推射命中！！！！
42'阿扎尔又来了
42'若日尼奥正面来一脚远射，打高了
42'切尔西主教练萨利也放心了
43'伯恩茅斯准备换上库克
43'撤下了哥伦比亚后腰莱尔马
44'弗雷泽左路斜传到门前，切尔西门前漏人啦！！好在这球传的偏大
44'这球还是伯恩茅斯越位在先
45'弗雷泽左侧直接调门！！偏了一点点啊！科帕没有反应啊
45'伯恩茅茨赢得了右侧角球机会
46'短角球到禁区被，吉鲁抢到第一点
46'下半场将补时4分钟
47'伯恩茅茨还在做最后的挣扎
47'伯恩茅茨赢得了右侧角球机会
47'戈斯林右路传中，再次赢得角球机会
48'短角球开出来，中路头球，被切尔西抢到
49'这段时间伯恩茅茨形成了围攻之势
49'本赛季开赛以来，利物浦与切尔西都是四连胜
全场比赛结束了
切尔西主场2-0完胜伯恩茅斯，进球的是佩德罗和阿扎尔
切尔西也在开赛四场比赛以来，完成了四连胜！
恭喜蓝军，占据积分榜榜首的位置
这场比赛就为大家直播到这里，感谢大家的陪伴，我们下次直播再见
