北京时间4月22日晚20时30分，2017-18赛季英超联赛第35轮，阿森纳坐镇酋长球场迎战西汉姆联队。
阿森纳在上轮1比2负于纽卡斯尔联队，遭遇最近8场比赛的首败，同时终结英超赛场的3连胜。
阿森纳在积分榜上暂居第六位，距离第四的热刺相差达到14分。
西汉姆联队上轮1比1战平斯托克城，最近3轮取得1胜2平的不败战绩。
在英超积分榜上，西汉姆联队暂居第14位，距离降级区相差6分，依然有降级的可能性。
两队最近21次交锋，阿森纳16胜4平仅输1场。
阿森纳首发：奥斯皮纳、贝莱林、科斯切尔尼、穆斯塔菲、蒙雷亚尔、埃尔内尼、扎卡、拉姆塞、伊沃比、维尔贝克、拉卡泽特
阿森纳替补：马特-梅西、默特萨克、霍尔丁、钱伯斯、迈特兰-尼尔斯、纳尔逊、奥巴梅扬
西汉姆联首发：哈特、萨巴莱塔、奥邦纳、莱斯、克雷斯维尔、马苏亚库、库亚特、诺布尔、费尔南德斯、马里奥、阿瑙托维奇
西汉姆联替补：阿德里安、库伦、埃弗拉、兰奇尼、休吉尔、卡罗尔、埃尔南德斯
双方球员来到了场上
中圈准备开球！
阿森纳中圈开球出来！
1'上半场比赛开始了！
1'开球给右侧的贝莱林！
1'回传一下后场给穆斯塔菲
1'再给后场左侧科斯切尔尼
2'低平球给中场左侧扎卡
2'扎卡直传球给身前拉卡泽特
2'皮球被克雷斯维尔抢断下来
2'回传给门将奥斯皮纳
2'大脚开球给中场附近
3'扎卡争抢得球
3'一脚直塞球直接给出了右侧底线
3'哈特大脚开出球门球
3'这球直接给出了右侧边线
3'蒙雷亚尔边线发球给后场科斯切尔尼
3'再给门将奥斯皮纳
4'低平球给中路扎卡
4'扎卡往前给一脚直塞到前场左侧
4'拉姆塞横向做球，皮球被萨巴莱塔破坏
4'击中拉姆塞弹出了边线
4'萨巴莱塔后场发球给后场右侧费尔南德斯
4'回给后场中路赖斯
5'赖斯长传球给前场右侧
5'科斯切尔尼后场头球顶出来
5'中圈附近扎卡把球得到
5'一记长传球给前场中路
5'奥邦纳后场把球抢断
5'回传给门将哈特
5'哈特大脚开球找前场中路
5'双方争抢！裁判吹了西汉姆联的犯规
6'阿森纳后场开定位球出来
6'给到前场右侧伊沃比
6'皮球被马苏亚库抢断下来
7'埃尔内尼上前反抢断走，一脚直传球给克雷斯维尔挡出了底线
7'阿森纳的右侧角球
7'角球开到禁区内后点
7'皮球被头球解围出边线
7'阿森纳前场右侧发球给贝莱林
7'回传一下中圈穆斯塔菲
8'再给左侧的科斯切尔尼，挑传找右路伊沃比
8'这球传出了底线！球门球
8'哈特开球给中场右路
9'扎卡把球抢断下来
9'低平球给前场左侧蒙雷亚尔
9'左边路传中禁区后点
9'皮球被萨巴莱塔解围出底线
9'阿森纳的左侧角球
9'角球开到禁区内后点
9'科斯切尔尼头球冲顶！
9'稍稍顶偏出了底线！
12'奥斯皮纳开球给前场中路
12'皮球被穆斯塔菲后场抢断下来
12'穆斯塔菲给后场右侧贝莱林
12'贝莱林带球推进前场
12'直传球给身边左侧的科斯切尔尼
12'再往左侧底线附近给一脚直塞
12'维尔贝克没反应上来，皮球传出了底线
13'奥斯皮纳大脚开球给中场
13'阿瑙托维奇得球右路推进！
14'皮球被穆斯塔菲破坏出来
14'外围左侧阿森纳的反击
14'蒙雷亚尔前场左侧弧线球传中
14'皮球被防守球员挡出了底线
14'阿森纳的左侧角球
14'角球开到禁区内左肋
14'萨巴莱塔把球顶出去解围
14'外围左侧马苏亚库把球得到
14'长传球给前场左侧
14'阿瑙托维奇带球切入禁区内左肋
15'面对奥斯皮纳！右脚兜射！
15'皮球被奥斯皮纳扑出去！
15'外围中路蒙雷亚尔把球得到
15'低平球给中圈扎卡
15'扎卡分球被诺布尔反抢回去
15'回传给后场左侧奥邦纳
15'一脚过顶挑传给前场左侧马苏亚库
16'带球下底传中！皮球被贝莱林解围出底线
16'西汉姆联的左侧角球
17'角球开到禁区内后点
17'库亚特插上头球攻门！
17'顶飞出了横梁！球门球
18'奥斯皮纳大脚开球出去
18'给到中圈附近
18'埃尔内尼把球卸下来
18'分球给左侧的蒙雷亚尔
18'再给后场右侧贝莱林
19'往前右侧给一个提前量
19'伊沃比策应得到，搓传给禁区前沿左侧
19'找到维尔贝克！皮球被库亚特抢断下来
19'横敲给后场右侧费尔南德斯
19'一脚长传球给前场右侧阿瑙托维奇
19'皮球弹进禁区内，被门将奥斯皮纳先摸索
19'奥斯皮纳把球没收，大脚开球出去前场左侧
20'拉卡泽特顺势反击，突入禁区内
20'趟球过大了，皮球被哈特抱住
21'哈特开球给后场左侧萨巴莱塔
22'再挑传给中圈右路
22'拉卡泽特被吹了争抢犯规
22'西汉姆联中场快发定位球
22'给接应的库亚特
22'回传一下后场诺布尔
22'直传球给前场右侧马里奥
22'长传球给禁区左侧，科斯切尔尼后场把球抢断下来
22'一脚长传球给前场中路贝莱林
23'推传给身边的拉卡泽特
23'再给又比哪路跟进的拉姆塞
23'皮球先被赖斯解围出边线
23'阿森纳前场发球给中路伊沃比
23'直传球送到禁区内右肋
23'维尔贝克做球给禁区内中路贝莱林
24'贝莱林跟进一脚抽射打门！
24'这球打飞出了底线啊！
27'埃尔内尼分球给中场左侧拉姆塞
27'拉姆塞带球被库亚特放倒了
27'拉姆塞坐在草地上，队医上来治疗
28'继续比赛
29'蒙雷亚尔带球遭遇逼抢
29'裁判给了蒙雷亚尔的犯规
29'中场西汉姆联的定位球
29'开球给后场左侧奥邦纳
29'一脚长传球给前场左侧
29'皮球被解围出来
29'外围左侧科斯切尔尼得球
29'分球给后场组从而蒙雷亚尔
29'再给中路的埃尔内尼
30'横敲给左侧维尔贝克
30'回传一下后场埃尔内尼
30'低平球给身前的扎卡，带球强突出了边线
32'萨巴莱塔斜线球给右侧费尔南德斯
32'一脚直传球给前场中路
32'皮球被科斯切尔尼拦截
32'回传给身后的奥斯皮纳
32'开球给后场右侧埃尔内尼
32'低平球交给中圈的扎卡
32'推传给身边插上的维尔贝克
33'带球到禁区前沿！直接一脚远射打门！
33'这球稍稍偏出了左侧底线！门球
35'马苏苦呀把球给后场克雷斯维尔
35'大脚解围出去
35'皮球被阿森纳后场控制
36'过顶挑传找到前场右侧贝莱林
36'右边路再传中到禁区内后点
36'维尔贝克插上头球冲顶！
36'顶飞出了底线！
36'哈特大脚开出去球门球！给前场中路！
36'皮球直接给到了对门的奥斯皮纳
36'奥斯皮纳发球给后场右侧埃尔内尼
37'长传球给前场右侧！双方争顶
37'扎卡把球碰出了边线
37'西汉姆联后场发球给奥邦纳
37'拉卡泽特前场争抢犯规了
39'克雷斯维尔开球给前场左侧
39'贝莱林后场争抢断下来
39'直传球给身前中路拉姆塞
39'横敲给右侧的拉卡泽特
39'右边路传中给进来后点！
39'皮球被赖斯解围出边线
39'阿森纳前场左侧发球给扎卡
39'推传给前方蒙雷亚尔
39'边路传中球被费尔南德斯挡出了底线
40'阿森纳的左侧角球
40'角球开到禁区内左肋
40'皮球被顶出来解围
40'外围左侧蒙雷亚尔得球二次传中！
40'哈特把球拿到没收
41'哈特大脚开球给前场右侧
41'双方争抢
42'扎卡滑铲犯规！裁判黄牌警告扎卡
42'埃尔内尼这边也倒地不起，队友上来治疗
44'埃尔内皮这下伤得不轻，队医用担架抬到场下了
45'奈尔斯替补换下埃尔内尼
45'比赛继续进行
45'阿森纳的后场球
45'奥斯皮纳开球给后场右侧穆斯塔菲
45'横向转移给后场左侧科斯切尔尼
46'再给中圈的拉姆塞
46'横敲给左边路扎卡
46'回敲一下后场中路科斯切尔尼
46'再给后场右路贝莱林
47'贝莱林给前场中路
47'维尔贝克插上越位了
47'上半场比赛是补时5分钟
47'哈特后场开球长传给前场左侧
48'阿瑙托维奇策应得到球权
48'直塞球给到禁区内中路
48'伊沃比回防把球拦截，马里奥继续上前逼抢
48'皮球被伊沃比带出了底线
48'西汉姆联的左侧角球
48'马里奥开球给禁区内后点
49'皮球被阿森纳解围出底线
49'西汉姆联继续左侧角球
49'开到禁区内后点
49'还是被穆斯塔菲解围出去
49'科斯切尔尼外围得球反击
49'给左边路贝莱林
49'低平球给身前伊沃比
49'一脚直传球给前场右侧
49'马苏亚库把球踢出边线
49'阿森纳前场右侧边线球
50'发球给中路的扎卡
50'推传找跟进的伊沃比
50'往禁区前沿放一个提前量
50'拉姆斯抢点抽射打门！偏出了右侧底线！
51'主裁判直接吹响了上半场比赛结束的哨音！
半场战罢，双方0-0互交白卷！
双方球员回到了场上
1'西汉姆联中圈开球！
1'下半场比赛开始了！
1'开球回给后场中路赖斯！
1'一脚过顶挑传给前场右侧！
1'皮球被科斯切尔尼碰出了边线
1'西汉姆联前场右侧发球给接应的阿瑙托维奇
1'右边路低平球传中给进来
1'皮球被科斯切尔尼大脚解围出去
2'中场奥邦纳把球卸下
2'回传给后场的哈特
3'哈特大脚开球给前场中路
4'扎卡把球抢下来
4'交给中圈的伊沃比
4'横敲给右侧拉卡泽特
4'右边路传中给到禁区内后点
4'皮球被哈特抱住没收
4'大脚开球给前场左侧
4'双方争顶！皮球被西汉姆联顶出边线
4'蒙雷亚尔后场发球给维尔贝克
4'维尔贝克带球推进！
4'皮球被诺布尔抢断下来！
4'一脚之赛区给前场左侧马苏亚库
5'左边路挑传吊向禁区内左侧
5'皮球被穆斯塔菲解围出底线
5'西汉姆联的左侧角球
5'角球开到禁区内左肋附近
5'被拉姆塞篮下下来
5'低平球给给身前伊沃比
5'直传球找中圈右侧维尔贝克
5'带球快速推进！被萨巴莱塔直接铲倒！
5'萨巴莱塔吃到了一张黄牌！
6'阿森纳前场右侧定位球
6'扎卡左脚开传中球给后点
6'库亚特头球解围出底线
6'阿森纳的左侧角球
6'扎卡开角球给禁区内前点附近
6'双方争抢！
6'蒙雷亚尔抢点抽射打门！！
7'GOOOOOOOOOOOOOAL！！！
7'禁区内中路蒙雷亚尔的左脚凌空扫射破门！阿森纳1-0西汉姆联！
8'继续比赛
8'库亚特中场分球被伊沃比拦截
8'伊沃比带球快速反击右路带球过来
8'切入禁区内右侧
8'传中球给出了左侧边线啊
11'奈尔斯带球再推荐过来
11'横敲给左边路扎卡
11'低平球给身前的伊沃比
12'低平球给禁区右侧，皮球被克雷斯维尔抢断下来
12'克雷斯维尔长传球给中圈右路
12'这球传出了边线
12'阿森纳发球给中路扎卡
12'扎卡把球给身前的拉姆塞
12'斜线球给前场右侧伊沃比
12'右边路传中给到禁区内前点
12'拉姆塞插上一脚推射打门！
12'这球稍稍打偏出了右侧底线
14'克雷斯维尔分球给后场中路
14'伊沃比插上把球抢下来
15'分球给右侧奈尔斯
15'低平球给身前禁区边沿拉卡泽特
15'皮球被防守球员解围出来
15'外围拉卡泽特争抢犯规了
15'场边西汉姆联换人，兰奇尼换下费尔南德斯
15'连换两人，埃尔南德斯换下马里奥
16'继续比赛
16'哈特大脚开球给前场右侧
17'双方争顶！科斯切尔尼压人犯规了
17'西汉姆联前场右侧定位球
17'赖斯开球传中禁区内左侧！
17'埃尔南德斯抢点头球攻门！
17'顶飞出了底线！球门球！
17'奥斯皮纳大脚开球给中场左侧
18'双方争抢！奈尔斯放倒了对方起源
18'奈尔斯被裁判黄牌警告
18'西汉姆联中场快发定位球
18'给前场右侧找萨巴莱塔
18'边路传中给进来后点
18'皮球被科斯切尔尼头球解围出去
18'外围贝莱林再把球挡出底线
18'西汉姆联的左侧角球
18'角球开到前点附近！
19'蒙雷亚尔头球顶出去解围！
19'外围右侧阿瑙托维奇直接来一脚抽射！！
19'这球大飞出了底线！
19'奥斯皮纳大脚开球出去！
19'西汉姆联中场断球反击再来！
19'兰奇尼前场中路一脚打门！
19'皮球被奥斯皮纳打出来！
20'外围中路还是西汉姆联的球权！
20'直塞球给禁区内左侧阿瑙托维奇！
20'迎球低射打门！！！
20'GOOOOOOOOOOOOAL！！！
20'阿瑙托维奇低射破门扳平比分！西汉姆联1-1阿森纳！
22'继续比赛
22'西汉姆联中场定位球
22'开球给前场左侧阿瑙托维奇
23'皮球被穆斯塔菲解围出底线
23'西汉姆联的左侧角球
23'角球开到禁区内
23'被科斯切尔尼头球解围出去
23'外围左侧克雷斯维尔得球二次传中！
23'吊向禁区内后点！
23'皮球被奥斯皮纳没收
23'大脚开球找前场左侧拉卡泽特
23'带球强突萨巴莱塔！
23'回敲一下给拉姆塞
23'横向转移给左边路蒙雷亚尔
24'外围45°起球传中进来后点
24'双方争抢！皮球被维尔贝克碰出了边线
24'西汉姆联后场发球给中场左侧
24'贝莱林直接把球抢断
24'低平球给中路的科斯切尔尼
24'再给前场中路扎卡
24'斜线球分右边路伊沃比
24'出球被库亚特抢断下来
24'一记直传球给前场中路
25'皮球送给了门将奥斯皮纳
25'奥斯皮纳大脚开球给前场左侧
25'伊沃比被吹了争抢犯规
25'场边阿森纳换人，奥巴梅杨换下伊沃比
28'奥斯皮纳开球给后场中路科斯切尔尼
28'分球给左边路蒙雷亚尔
28'转移给到右侧的穆斯塔菲
28'一脚过顶挑传给前场左侧奥巴梅杨
28'往左侧底线附近送一个提前量
28'这球给出了左侧底线
29'哈特大脚开球出来
29'中场维尔贝克断球反击
29'低平球给前场左侧奥巴梅杨
29'再给前场中路扎卡
29'扎卡外围左脚远射打门！
29'这球被哈特扑出了底线！
29'阿森纳的右侧角球
29'扎卡开球给到后点
29'哈特把球拿到没收
29'大脚开球给中圈左路
29'兰奇尼把球卸下来
30'低平球给前方埃尔南德斯
30'拉姆塞把球抢断下来
30'直塞球找前场左侧
30'穆斯塔菲争抢放倒了埃尔南德斯
30'裁判黄牌警告穆斯塔菲
32'西汉姆联发球给中场兰奇尼
32'兰奇尼斜线球给右边路
32'这球传出了边线
32'发球给前场左侧蒙雷亚尔
32'再给前场中路扎卡
32'分边右路的贝莱林
32'兰奇尼回防逼抢
32'皮球被破坏出来
33'马苏亚库后场把球控制
33'往前场右侧挑传一脚
33'皮球被出击的奥斯皮纳拿到没收
34'扎卡给前场左侧蒙雷亚尔
34'弧线球传中到禁区内左侧
34'维尔贝克插上得球！一记挑射打门！
35'稍稍偏出了右侧底线！这是被哈特挡出了底线！
35'阿森纳的右侧角球
35'扎卡开球给禁区内后点
35'哈特把球打出了左侧边线
35'蒙雷亚尔前场发球给左路拉姆塞
35'带球切入禁区内
35'皮球被赖斯解围出去
35'外围中路阿瑙托维奇争抢犯规
36'阿森纳前场中路的定位球
36'扎卡起球传中前点
36'皮球被库亚特头球解围出来
36'继续争抢！蒙雷亚尔被吹了抬脚过高的犯规！
36'西汉姆联后场球！
37'哈特大脚开球出去！
37'中场右侧拉卡泽特抢断反击
37'右路带球快步向前
37'禁区外围右侧传中给到禁区内
37'后点！奥邦纳头球顶出来！
38'外围左侧拉姆塞兜出一脚给到门前
38'没人赶上！
38'哈特也没反应过来！
38'皮球落地一个折线！
38'GOOOOOOOOOOOOOOOOOAL！！！！
38'拉姆塞的这脚传中球变神仙球！直接破门！阿森纳2-1西汉姆联！
40'继续比赛！
40'贝莱林给前场中路拉卡泽特
40'回传一下中圈的奈尔斯
40'再给身前中路扎卡
40'横敲给左边路蒙雷亚尔
41'横敲给身边右侧奈尔斯
41'回给禁区左侧蒙雷亚尔
41'低平球给禁区左侧维尔贝克
41'维尔贝克和扎卡一波撞墙配合
41'维尔贝克把球交给禁区内右侧
41'奥巴梅杨出现在这个位置！
41'再分球给右侧拉卡泽特！
41'拉卡泽特跟进一脚爆射！！！
41'GOOOOOOOOOAL！！！
42'奥巴梅杨助攻拉卡泽特爆射破门！阿森纳3-1西汉姆联！
42'克雷斯维尔左侧带球反击！
42'半高球转移给右路
42'奥巴梅杨断球打反击
42'推进中被阿瑙托维奇放倒
43'阿瑙托维奇被裁判罚一张黄牌！
43'阿森纳场边换人，钱伯斯换下维尔贝克
44'科斯切尔尼开球给身前拉姆塞
44'推传给身边的扎卡
45'扎卡再给中圈左路拉姆塞
45'低平球给身前右侧奥巴梅杨
45'回传左侧插上的拉姆塞
45'分球失误出了左侧边线
45'西汉姆联后场发球
45'给中路被奥巴梅杨抢断下来
45'低平球给禁区左侧奈尔斯
45'横向做球给禁区内中路
46'拉卡泽特横移右侧拉开身位！
46'右脚抽射破门！！
46'阿森纳4-1西汉姆联！
46'下半场补时4分钟！
47'扎卡回传给后场中路科斯切尔尼
47'低平球给中圈右侧贝莱林
47'带球推进过来
47'交给前场中路扎卡
47'扎卡分边给左侧奈尔斯
47'低平球回传给前场中路扎卡
47'扎卡搓传给禁区内中路
48'拉卡泽特插上得球！回传一下身后的扎卡
48'扎卡外围左脚抽射打门！！这球打飞出了底线！
50'哈特大脚开球出来！
主裁判吹响了终场比赛的哨音！
全场比赛结束！
上半场埃尔内尼伤退，下半场蒙雷亚尔破门，阿瑙托维奇扳平，拉姆塞传射，拉卡泽特梅开二度，最终阿森纳主场4-1战胜西汉姆联。
积分榜方面，阿森纳积57分仍列第6。
本场精彩比赛到这就全部结束了！
感谢大家的观看！
呱呱将在稍后的23:30曼城vs斯旺西的比赛欢迎大家。
