各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第34轮，水晶宫主场迎战曼城的比赛！
塞尔赫斯特公园向来不算是蓝月的福地，水晶宫是出了名的不畏豪强。
2015年4月，佩莱格里尼率队在此1比2告负，卫冕希望提前破灭，上赛季瓜迪奥拉球队的18轮连胜也在此遭到终结（0比0）。
也许还有人记得汤森在上半程轰出的惊天世界波，背景板正是曼城。水晶宫是本赛季唯一一支在伊蒂哈德击败过曼城的英格兰球队，霍奇森的球队有望带领球队自72/73赛季以来首次在顶级联赛双杀曼城——上一支能在联赛双杀曼城的非6强球队是10/11赛季的埃弗顿。
霍奇森的球队是英超主场成绩第三差的球队，仅比两支已确定降级的球队哈德斯菲尔德和富勒姆好，开赛季6轮只得1分。水晶宫至今16场主场比赛只有4场胜利，打进13粒进球，以及16个积分——近半数比赛颗粒无收。
本场比赛将于北京时间4月14日21：05开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
曼城首发阵容：门将：31-埃德森；后卫：2-沃克、4-孔帕尼、14-拉波尔特、22-门迪；中场：17-德布劳内、8-京多安、21-大卫-席尔瓦；前锋：7-斯特林、10-阿圭罗、19-萨内
水晶宫首发阵容：门将：31-瓜伊塔；后卫：29-万比萨卡、34-凯利、6-丹恩、3-范安霍尔特；中场：18-麦克阿瑟、4-米利沃耶维奇、15-施鲁普；前锋：10-汤森德、17-本特克、11-扎哈
现场信号已经切入
水晶宫目前积39分，保级形势乐观
领先第18位的球队11分之多
毕竟联赛就剩下5轮了
双方球员已经站到了球员通道口
双方球员出场
这个球场的球员通道就相当狭窄
与昨天西班牙人的主场形成鲜明对比
双方球员在球场中央列队
水晶宫将身穿红蓝球衣出场
曼城是浅蓝色球衣
英国目前还是很寒冷的
镜头给到了本特克
1'上半场比赛开始
1'上半场由曼城中圈开球
1'拉波尔特控球交给左后卫的门迪
1'转移到右侧，接应的是斯特林，被范安霍尔特放倒
1'曼城右侧的任意球机会
1'德布劳内来主罚
2'德布劳内斜传禁区，丹恩将球解围
2'外围还是曼城的控球
2'沃克拿球交给了拉波尔特
2'拉波尔特压过半场
2'分左侧的席尔瓦
2'回做一下
2'再转移右侧的沃克
2'回给德布劳内
2'回传给拉波尔特
2'再斜传到斯特林脚下
2'回给德布劳内，再直传
3'沃克下底横扫门前
3'阿圭罗停球后转身犹豫了
3'被丹恩解围
3'阿圭罗再得球冲进禁区
3'汤森德回防卡住身位，将球让出底线
3'水晶宫的门球
3'瓜伊塔长传上来，孔帕尼顶以第一点
4'万比萨卡右侧拿球，在萨内的紧逼罡传球失误
4'拉波尔特交给了京多安，转移右侧的沃克
4'直传给斯特林，回做一下
4'拉波尔特分左侧的门迪
4'回一下给到了拉波尔特
4'交给京多安
4'中路的组织，球传丢了
4'麦克阿瑟得球回传给门将瓜伊塔
5'长传上来，本特克顶一下，左侧的汤森德得球传中
5'被门迪顶一下
5'米利沃耶维奇外围远射，打高了不少
5'拉波尔特控玩法 
5'交给孔帕尼
5'回给拉波尔特
5'斜长传找到了斯特林，卸下球来回给沃克
5'转移给门迪，直传，阿圭罗分边
6'萨内上来传中被凯利解围
6'门迪左路的直传
6'万比萨卡铲球出底线
6'曼城左路的角球机会
6'京多安发角球
6'摸着头顶
6'传前点，阿圭罗后蹭，被丹恩头球解围
7'京多安左侧拿球交给中路的德布劳内，分左侧的萨内
7'交给京多安，停得有点大
7'再一捅球被万比萨卡碰出边线
7'孔帕尼控球
7'完全的半场攻防战
7'门迪左路的盘带，汤森德回防将球破坏出底线
8'京多安送门前被万比萨卡大脚解围
8'外围还是萨内控球，转移右侧的斯特林
8'人球分过，施鲁普回追将球铲出边线
8'孔帕尼回传给拉波尔特
8'在观察，分给门迪
8'交给中路的萨内
9'回给京多安，直传禁区
9'给得太深了
9'球直接飞出底线
9'瓜伊塔发门球
9'被本特克头球后蹭，球到禁区，埃德森将球没收
9'今天双方门将都选择了31号球衣
10'拉波尔特控球
10'直传到禁区前沿，可惜德布劳内停漏了
10'萨内得球与阿圭罗做二过一
10'京多安过来闵，溜底线，过人了传后点
10'斯特林打空门呀，打偏了
10'这是席尔瓦的传中
11'瓜迪奥拉也槌了一下旁边的柱子
11'控球率，曼城占据了85%
11'大家也应该看到主播不断念曼城球员的名字
12'拉波尔特斜长传找到斯特林
12'直传，德布劳内回一下
12'拉波尔特也压上来交给席尔瓦
12'送禁区被凯利顶出来
12'汤森德右侧的推进，被拉波尔特断下
12'京多安过人，横传，被范安霍尔特解围
12'中场继续是曼城控球
13'孔帕尼分右侧的斯特林
13'交给了压上来沃克，横传交给门迪
13'中路席尔瓦接应分右侧的沃克
13'沃克得球传中
13'瓜伊塔将球摘下
14'瓜伊塔长传上来，被京多安断下，传球丢了
14'麦克阿瑟马上传丢
14'席尔瓦中路的挑传
14'瓜伊塔出来将球没收
14'米利沃耶维奇分左侧的施鲁普
14'分给范安霍尔特
14'内切，斯特林阻挡犯规
15'范安霍尔特传中被拉波尔特顶出
15'米利沃耶维奇左侧的过顶传球被拦截
15'德布劳内长距离直传到禁区内
15'斯特林高速压到禁区趟一步小角度劲射，球直挂球门右上角球进！
16'打得非常漂亮
16'瓜迪奥拉也挥拳庆祝
16'门迪左路控球，回传给席尔瓦
16'回传给孔帕尼
16'交给拉波尔特
17'斜长传找到了斯特林，回给沃克
17'斜长传找骊了萨内
17'直传被万比萨卡断下
17'萨内逼上来，万比萨卡将球带出了边线
17'门迪过来掷界外球
17'交给了拉波尔特
17'回传给门将埃德森
18'萨内左侧拿球交给门迪，交给中路的京多安
18'交给右侧的德布劳内
18'不断的倒脚
18'门迪交给京多安
18'不断地倒脚
18'门迪的过人被万比萨卡拦截出边线
18'领先后曼城依然控制大局
18'沃克回传给孔帕尼
18'交给中路的拉波尔特
18'阿圭罗回一下
19'分左侧的门迪，阿圭罗出来接应交给京多安
19'挑传到肋部，斯特林杀到头球回顶
19'裁判哨响
19'越位！！！
19'双方都有一名球员受伤坐在草坪上
19'斯特林和水晶宫的扎哈
20'队医进场为斯特林观察，主裁判要求斯特林先出场
20'这边水晶宫受伤的是施鲁普
21'施鲁普在队医搀扶下走下场
21'施鲁普应该是坚持不了了
21'施鲁普径直走进更衣室
21'比赛继续
21'为曼城打进首粒进球的是斯特林
22'范安霍尔特斜长传上来，丹恩顶下来
22'孔帕尼大脚解围
22'水晶宫换人，8号库亚特换下了受伤的15号施鲁普
23'孔帕尼交给了拉波尔特
23'拉波尔特推进
23'大范围转移给了斯特林
23'带丢了
23'被库亚特断下交给了丹恩
23'范安霍尔特接应直传，球出了边线
23'京多安分左侧的门迪，萨内接应
24'下底了，传中打在了汤森德脚下下
24'中场京多安拿球交给了德布劳内
24'分左侧的门迪，回给德布劳内，直传给席尔瓦
24'直接传门前，被丹恩解围
24'球出了边线
24'门迪掷界外球
24'席尔瓦得球传中，丹恩解围
24'德布劳内顶一下
24'京多安挑传过不了汤森德
24'库亚特分左侧的扎哈
25'带丢了
25'斯特林将球捅走
25'德布劳内分左侧的门迪，交给了拉波尔特
25'顺给孔帕尼
25'交给了门迪，阿圭罗拉边接应回给门迪
25'回传给压上的拉波尔特，直传禁区内，席尔瓦得球分右侧的斯特林
25'回敲，沃克传中没有传直来
26'萨内左侧得球直传，万比萨卡将球铲出边线
26'门迪上来掷界外球
26'京多安放长传找到了萨内
26'德国人之间的配合
26'倒出来
27'京多安再传打在了米利沃耶维奇身上
27'京多安再拿球
27'分左侧的萨内
27'回一下
27'京多安交给了拉波尔特
27'分给京多安交给了阿圭罗，冲入禁区，人太多了
27'汤森德右侧的直传，拉波尔特卡住位置将球交给门前的埃德森
28'门迪交给孔帕尼，分给拉波尔特，长传过不了万比萨卡
28'阿圭罗拿到第二点
28'原地发力劲射，打高了一点
29'萨内左侧内切
29'交给了京多安回一下拉波尔特
29'直传，阿圭罗回给席尔瓦，交给德布劳内
29'远射打在库亚特身上
29'萨内得球回传
29'汤森德断球
30'高速突进，门迪拉人犯规
30'米利沃耶维奇的斜长传被孔帕尼顶一下
30'扎哈得球回给米利沃耶维奇
30'交给凯利
30'斜长传找到了扎哈
30'内切，要打了，再转移给了万比萨卡
31'晃动，交给中路的汤森德
31'横拔给米利沃耶维奇，挑传
31'京多安滑铲将球解围
31'孔帕尼交给了门迪
31'回传给孔帕尼
32'门迪交给了京多安
32'斜长传找到了萨内，一条龙杀入禁区
32'左闪右躲，小角度劲射，打在边网上
32'这球瓜伊塔指尖碰到了皮球
33'京多安交给了孔帕尼
34'分右侧的沃克
34'内切交给阿圭罗
34'横敲边鼓，米利沃耶维奇头球回传给了门将瓜伊塔
34'回复：猴叵众26  21:25  举报回复 曼城大胜两三球吧（看战斗欲望）
34'扎哈左侧回传给米利沃耶维奇
34'斜长传右肋部
34'球直接飞出底线
35'京多安控球交给孔帕尼
35'交给德布劳内
35'德布劳内放长传上来
35'找到了斯特林
35'这是沃克，倒地了
35'但裁判没有吹
37'阿圭罗绕出来接应回给门迪
37'孔帕尼接应交给拉波尔特
37'斜长传转移给斯特林
37'回做一下
37'沃克交给中路的门迪
37'直传，席尔瓦没有停好
37'麦克阿瑟护球，席尔瓦上抢犯规
37'席尔瓦与阿圭罗都非常不解裁判的判决
37'但当然主裁判是坚持自己的决定
38'门迪交给了孔帕尼
38'门迪得球转移给了斯特林
38'回给德布劳内，传中，传得不好
38'球直接传出底线之外
38'瓜伊塔长传上来
39'孔帕尼得球长传上来
39'球出边线
39'范安霍尔特的长传也是过不了孔帕尼
39'扎哈得球交给本特克，自己脚下打滑
39'曼城反击
39'德布劳内斜传禁区内
39'阿圭罗没有跑到位
39'德布劳内传球后向阿圭罗大吼了几句
39'不知道是冲阿圭罗说什么
40'德布劳内中场分右侧的沃克
40'传中路的京多安
40'交给门迪，分左侧的萨内
40'变向过不了汤森德
40'长传被门迪用身体挡出边线
41'孔帕尼控球分右侧的斯特林
41'没能转身回传给孔帕尼，交给拉波尔特
41'交给京多安，交给了孔帕尼
41'德布劳内接应交给了拉波尔特
41'直传，席尔瓦得球分左肋部，传中了
41'范安霍尔特顶出了底线
42'京多安传中，拉波尔特顶一下，第二点是汤森德顶到
42'京多安再得球转移给左侧的萨内
42'回传给门迪
42'交给萨内
42'回给门迪，交给中路的京多安
42'回给孔帕尼
42'分左侧的门迪
42'京多安过来接应，再交给门迪
42'传中打在了麦克阿瑟脚下
42'汤森德得球，传球被门迪拦截
43'回给京多安交给德布劳内，交给阿圭罗，再斜传
43'席尔瓦越位了
43'但慢镜看席尔瓦是没有越位的
43'只有第一下阿圭罗接应时可能越位
44'阿圭罗拿球交给京多安
44'交给了斯特林，横敲边鼓被断了
44'米利沃耶维奇的分边被沃克断下
44'回传给埃德森
44'传出来
44'京多安带球推进交给了德布劳内
44'分右侧的沃克，再回传中路的京多安
44'斜长传找到了萨内
44'内切了
44'交给中路的京多安，挑传禁区
45'万比萨卡将球垫一下，后上的德布劳内推射
45'打在丹恩脚出底线
45'角球
45'德布劳内发角球
45'前点过不了扎哈
45'外围门迪得球远射，球被瓜伊塔抱住
45'上半场补时2分钟
46'拉波尔特控球
46'斜长传找到了德布劳内，回给沃克
46'交给孔帕尼，交给了拉波尔特
46'曼城将节奏放得比较慢
46'门迪横传，萨内一记球被米利沃耶维奇断下
46'汤森德的长传又过不了拉波尔特
47'席尔瓦左侧下底传中，球划门而过
47'德布劳内右侧但球被库亚特抢断
47'扎哈带球准备出重围，被德布劳内踢倒
47'扎哈对德布劳内有点不满，认为对方动作太大
47' 上半场比赛结束！
曼城暂时1：0领先
为曼城进球的是7号斯特林
曼城控制着局面
但1：0的比分还是不保险，瓜迪奥拉的球队还是希望尽快扩大比分
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始
1'下半场由水晶宫中圈开球
1'水晶宫将球打到对方禁区内
1'埃德森出击将球没收
1'也是一次险情
1'斯特林右侧得球交给德布劳内，横传给京多安
1'分左侧的萨内
1'回给门迪
1'交给京多安，分左侧的萨内
1'回传给拉波尔特
2'分左侧的萨内
2'直传，被汤森德拦截出边线
2'门迪回传给拉波尔特，交给了孔帕尼
2'交给京多安
2'直传，阿圭罗回一下
2'京多安得球，席尔瓦出来帮忙
2'回传给孔帕尼
2'交给了拉波尔特
2'直传交给了席尔瓦，分给门迪
2'传中，瓜伊塔将球拿住
3'瓜伊塔长传上来
3'门迪交给孔帕尼
3'交给德布劳内，回传给埃德森
3'交给了拉波尔特
3'京多安接应交给孔帕尼，长传交给了德布劳内
3'转移给门迪，席尔瓦回做
3'德布劳内分右侧的沃克
3'回给德布劳内，传中，凯利踢漏了吗
4'萨内插上打门被瓜伊塔倒地将球扑住
4'阿圭罗出来接应，转身
4'交给斯特林，回传不好
4'扎哈断球
4'扎哈在护球，斯特林反抢犯规
4'丹恩交给凯利
4'长传上来，拉波尔特顶给了京多安
4'回传给孔帕尼
4'交给拉波尔特
5'在观察
5'交给孔帕尼
5'分右侧的德布劳内
5'交给中路的阿圭罗
5'进了禁区打门打在丹恩身上
5'京多安拿球
5'分左侧的席尔瓦，交给萨内
5'丹恩大脚解围
5'库亚特近，交给范安霍尔特，传么了
5'德布劳内交给中路的席尔瓦，直传过不了凯利
5'汤森德得球回给丹恩
6'挑起来，球出边线
6'汤森德传中被孔帕尼解围
6'凯利分右侧的万比萨卡，交给了汤森德
7'转身的传中，拉波尔特解围踢空了
7'扎哈左侧的传中被孔帕尼解围
7'还有机会水晶宫
7'这段曼城有点打盹
7'京多安挑给了门迪
7'交给京多安
7'在观察
7'回给拉波尔特
8'斯特林球推进，远射打在丹恩身上
8'萨内左侧的传唾手可得在万比萨卡脚
8'凯利解围出边线
8'京多安得球回传给德布劳内
8'交给京多安，席尔瓦接应直传
8'萨内传中被凯利滑铲拦截出底线
8'凯利似乎受伤了
8'凯利缓过来了
8'继续投入比赛
9'京多安发门前，瓜伊塔将球摘下
9'长传找扎哈，扎哈没有停下来
9'沃克保护交给德布劳内
9'回给孔帕尼
9'传左侧，汤森德断球，门迪反断
9'交给中路的阿圭罗，停球后被库亚特断下
9'转移给扎哈
9'阿圭罗拿球横传中路
9'万比萨卡护住
10'速写 示出来
10'交给了汤森德，回传给米利沃耶维奇
10'米利沃耶维奇在观察
10'分左侧，这是在传给谁
10'球出边线
10'沃克交给门迪，交给京多安
10'分给德布劳内
10'分右侧的斯特林
11'再倒回来京多安，挑传弧顶处的阿圭罗
11'没有停好
11'但中场又是曼城的控球
11'德布劳内分左侧的门迪
11'回给德布劳内
11'交给了门迪，席尔瓦出来接济
11'回给德布劳内，远射打嗤了
11'库亚特交给扎哈，没有护住球
12'京多安拿球回传给孔帕尼
12'分给右侧的沃克
12'又回传给孔帕尼
12'交给了拉波尔特
12'分左侧的萨内
12'内切被断了
12'麦克阿瑟的解围
12'找到了本特克，一对三，没能突过去
12'京多安拿球
12'分右侧的德布劳内
13'分更右侧的斯特林，回给京多安
13'分左侧的门迪
13'不断的短传
13'萨内带球到角旗区
13'汤森德碰球出底线
13'英超是没有VAR
13'左侧角球
13'京多安发出来被解围
14'拉波尔特控球
14'分左侧被万比萨卡顶出边线
14'孔帕尼分右侧的沃克
14'交给德布劳内
14'交给京多安
14'分左侧的萨内
14'回给门迪，内切了回给京多安
15'斜长传找到斯特林，倒三角传中
15'席尔瓦打门打在后卫身上
15'拉波尔特挑传过不了万比萨卡
15'拉波尔特顶到第一点
15'米利沃耶维奇控球长传上来
15'扎哈与拉波尔特拼身体
15'曼城控球
15'沃克逼上梁山球扒于是上来进了禁区分出来
16'斯特林得球面对库亚特，回传被库亚特断下
16'斯特林推人犯规
16'埃德森长传上来
16'扎哈上抢犯规
17'斯特林右侧护球转身
17'倒回来的德布劳内，横拔
17'京多安远射打飞了
17'瓜迪奥拉摆一下自己的头
18'有点不满
18'一轮混战，门迪带球出来
18'德布劳内接应转移给沃克
18'推进上来，传中路的阿圭罗
18'直传，席尔瓦接应回传
19'萨内左侧斜传门前，斯特林左脚推射左下角球进！
19'这一迦串配合相当漂亮
19'斯特林梅开二度！
19'曼城客场2：0领先
21'水晶宫左侧的角球
21'汤森德发出来，给得有点高
21'扎哈左侧倒三角传给范安霍尔特
21'沃克大脚解围
21'库亚特接应回传给了丹恩
21'长传上来，库亚特接应分右侧
22'扎哈得球回做
22'不断的回传
22'范安霍尔特的长传球，库亚特接应时越位了

23'曼城左侧的界外球
23'门迪掷进来，德布劳内停漏了
23'库亚特回给了米利沃耶维奇，分左侧的扎哈
23'回传给米利沃耶维奇
23'交给了库亚特
23'回给丹恩交给了凯利
23'交给右侧的万比萨卡
23'回传给凯利
24'米利沃耶维奇接应直传，丢了
24'但席尔瓦的横传也没有传好
24'万比萨卡的传中被沃克顶出来
24'扎哈左侧拿球交给了范安霍尔特
24'分给扎哈，横传给本特克，转移给右侧的万比萨卡
24'传中了，孔帕尼大脚解围
24'万比萨卡得球交给了汤森德
24'回一下，给了米利沃耶维奇
25'斜传禁区，本特克倒地的卧射，埃德森倒地将球扑住
25'拉波尔特控球
25'麦克阿瑟中路断球回传给凯利
26'回给瓜伊塔
26'长传上来
26'汤森德直传被门迪拦截一下
26'孔帕尼传出来
26'范安霍尔特断球交给米利沃耶维奇
26'分左侧，沃克交越来越少 破坏出边线
26'扎哈得球横传被京多安破坏出底线
26'水晶宫左侧的角球机会
27'传后点，凯利头球攻门，顶高了
27'德布劳内上来交给萨内，转身打门打在凯利身上
27'门迪左侧拿球传中
27'瓜伊塔将球摘下
27'麦克阿瑟控球交给范安霍尔特
27'分左侧的的扎哈
28'面对沃克，晃动，进了禁区再一扣
28'沃克将球捅掉
28'斯特林逼上梁山球出来交给德布劳内
28'交给了萨内，带球到禁区边缘打门
28'力量没有打上，瓜伊塔将球拿住
28'范安霍尔特控球
28'交给扎哈，交给中路的米利沃耶维奇
28'交给了丹恩
28'长传上来，拉波尔特顶到第一点
28'席尔瓦接应斜长传找斯特林
28'追上，到边线
29'回做一下，阿圭罗过渡
29'德布劳内拿球回传给了孔帕尼
29'交给了京多安
29'回传给拉波尔特
29'分左侧的门迪，直传被对方解围
29'京多安交给了席尔瓦
29'分左侧的门迪
29'传中，球直接传出了底线
30'曼城换人，33号热苏斯换下了10号阿圭罗
30'比赛继续
31'热苏斯停球分给斯特林
31'传弧顶，萨内停漏了
31'席尔瓦交给了斯特林，打门打在凡在身上
31'德布劳内分右侧的斯特林
31'回传给沃克，交给德布劳内
31'水晶宫攻了一段也难以持续
32'德布劳内交给了左侧的门迪
32'斯特林接应回传给德布劳内
32'分给热苏斯
32'交给斯特林，再变向，没有过去
32'球还在斯特林脚下，回传
32'京多安弧顶处远射，打高了
33'水晶宫换人，7号迈尔换下了10号汤森德
33'萨内左侧带球突进，万比萨卡将球踢出底线
33'曼城左侧的角球机会
33'京多安过来主罚
34'京多安传前点，万比萨卡头球解围
34'萨内左侧也是没有传起来
35'麦克阿瑟带球冲向禁区，倒地
35'主裁判手往前指
35'任意球
36'压着大禁区线上的任意球机会
36'差一步就是点球
36'米利沃耶维奇站在球前
36'米利沃耶维奇大力抽射，打穿了人墙打进球门左下角！
37'球在门前有一个弹地，埃德森鞭长莫及了
37'水晶宫看到了希望
37'门迪交给了席尔瓦
37'回给门迪
37'回给席尔瓦，交给京多安
37'横传找到了斯特林
37'往回带
37'回传给沃克
37'回传给孔帕尼
37'不断地回传
37'交给了埃德森
37'长传上来被顶一下
38'德布劳内带球上前，被库亚特交球铲断
38'迈尔控球，分给范安霍尔特，斜吊禁区
38'扎哈胸部停下来但自己坐在草坪上
38'拉波尔特马上交球捅走
38'德布劳内中路带球，米利沃耶维奇倒地将球铲走
39'京多安控球交给了左仙的门迪
39'交给中路的京多安
39'接应的是席尔瓦回传给拉波尔特
39'席尔瓦接应分左侧的门迪
39'京多安再拿球，交给德布劳内，再分给斯特林
39'抽射门前，无人接应
40'萨内左侧再传中被范安霍尔特大脚解围出边线
40'水晶宫换人，26号萨科换下了18号麦克阿瑟
41'曼城的球迷开始紧张了
41'曼城换人，5号斯通斯换下了19号萨内
42'曼城打三中后卫
42'扎哈右侧的强突，拉波尔特将球破坏出边线扎哈右侧传中，孔帕尼伸脚解围
42'相当关键的一脚
42'德布劳内左侧球上前场
42'传中打在万比萨卡脚出边线
43'热苏斯过来拿球，晃动，万比萨卡将球破坏出边线
44'曼城获得左侧的角球
44'皮球在这个区域已经很长时间了
44'米利沃耶维奇传出来 ，万比萨卡大脚开上来
44'库亚特分给本特克
44'回给左侧的范安霍尔特
45'回给米利沃耶维奇，库亚特要球一扣
45'被热苏斯绊倒
45'米利沃耶维奇长传上来，拉波尔特顶出来
45'万比萨卡得球，过不了门迪
45'德布劳内球上前分左侧
45'热苏斯得球，冷静打近角，球进了！！！
46'这球有越位嫌疑
46'不过英超没有VAR
46'再次说明一下
46'热苏斯的左脚确实突了出来
47'不过英超没有VAR
47'进球有效
47'下半场补时3分钟
47'这样曼城锁定胜局了
47'德布劳内交给门迪
47'回传给京多安
47'分给门迪
47'曼城不着急了
47'京多安拿球交给斯通斯
47'分右侧的热苏斯
47'回传给沃克
48'斯通斯带球，被推倒
48'斯通斯上场后踢后腰
48'斯通斯拿球交给了京多安，回传给拉波尔特
48'横拔给沃克，斯通斯接应回传
49'全场比赛结束！
曼城客场3：1击败水晶宫全取三分！
为曼城进球的是斯特林两球，热苏斯一球
水晶宫进球提米利沃耶维奇

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见1
