曼城本赛季曾在主场爆冷2比3负于水晶宫，这是曼城在双方近9次交锋中的唯一败绩，其余8场7胜1平。曼城近8次客战水晶宫也仅负1场，其余7场6胜1平。双方英超历史交锋17场，曼城10胜4平3负占据上风，其中客场4胜2平2负。双方历史交锋60场，此前曼城取得31胜13平16负。萨内、德布劳内、门迪和孔帕尼轮换出场。
米利沃耶维奇开场后远射偏出。曼城第10分钟错过机会，席尔瓦突入禁区左侧下底传中，斯特林小禁区前扫射偏出右侧立柱。瓜迪奥拉在场边气愤不已。<strong>曼城第15分钟取得领先，德布劳内送出精准直传，斯特林突破至小禁区右上角外射入上角。</strong>在斯特林进球的近26场联赛中，曼城全胜。
库亚特替换受伤的舒鲁普出场。席尔瓦传球，阿圭罗禁区边缘的射门稍稍高出左上角。本特克头球摆渡被解围，扎哈禁区左侧小角度低射被没收。沃克尔传球，萨内禁区左侧同样小角度射门被瓜伊塔扑出。半场结束前，京多安直传，3名曼城球员小禁区边缘抢点导致混战，德布劳内跟进的射门被扑出。
下半场。德布劳内右路斜传打中凯利偏转险些自摆乌龙，瓜伊塔神勇没收皮球。曼城继续施压，阿圭罗、斯特林和萨内的射门均被封堵。席尔瓦传球，德布劳内外围射偏。<strong>曼城第63分钟扩大比分，阿圭罗直传，席尔瓦禁区左侧下底回传，萨内斜传门前，斯特林小禁区前垫射左下角入网，2-0。</strong>
席尔瓦被贝尔纳多换下。米利沃耶维奇斜传，本特克顺势扫射被没收。丹恩角球进攻中头球攻门高出。萨内禁区内推射也被没收。阿圭罗被热苏斯换下。<strong>水晶宫第81分钟扳回一城，米利沃耶维奇禁区弧内任意球直接射门，皮球打穿人墙弹地后入左下角，1-2。</strong>
<strong>曼城第90分钟锁定胜局，德布劳内反击中传球，热苏斯小禁区左上角外射入近角，3-1。</strong>