阿森纳近13次对阵赫尔城取得11胜2平。赫尔城上次客胜阿森纳还是2008年，这是赫尔城近19次对阵阿森纳的唯一胜绩。双方历史交锋25场，阿森纳此前17胜5平3负占据上风。温格仅用吉布斯替换蒙雷亚尔首发。结束非洲杯回归的埃尔内尼进入替补席。
酋长球场出现大量空座，球迷以此表达对阿森纳近期低迷战绩的不满。厄齐尔前场拦截展开反击，伊沃比传球，厄齐尔禁区左侧的传射被挡出。科奎林前场断球，桑切斯禁区边缘内的凌空弹射被雅库波维奇没收。马尔科维奇前场断球后右路传中，皮球滑门而过。赫尔城第14分钟险些破门，恩迪亚耶分球，格罗斯基左路传中，尼亚塞远点8码处头球攻门被切赫扑出。
阿森纳第15分钟也错过机会，贝莱林同张伯伦踢墙配合后禁区右肋10码处劲射近角偏出。1分钟后，沃尔科特带球突破受阻，桑切斯横切至点球点附近的低射擦右侧立柱偏出。阿森纳第25分钟再次浪费机会，桑切斯精准传球，厄齐尔小禁区前凌空抽射却高出。第32分钟，沃尔科特禁区边缘内左脚抽射被克卢卡斯用手挡下，裁判未予判罚。
<strong>阿森纳第34分钟打破僵局，厄齐尔禁区左侧传中被哈德斯通挡出，吉布斯小禁区左上角外的射门被罗伯逊在空门前勉强挡出，倒地的雅库波维奇解围打在桑切斯手上弹入空门。</strong>克拉滕伯格征询边裁意见后依然判罚进球有效。这是桑切斯近4次英超对阵赫尔城打入的第6粒入球，也是他本赛季第16粒英超入球。
下半场。马尔科维奇右路突破传中，尼亚塞胸部停球后15码处抽射被切赫扑出。防线最后一人的吉布斯对马尔科维奇犯规被罚黄牌。厄齐尔传球，伊沃比禁区左侧的弧线球射门稍稍高出。桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被雅库波维奇轻松救下。埃尔内尼替换沃尔科特出场。替补出场的埃万德罗开出角球，尼亚塞头球攻门偏出近角。
维尔贝克和卢卡斯替补出场。赫尔城冲吊施压阿森纳防线，埃万德罗传中，拉诺齐亚头球攻门被切赫救下。随后替补出场的迪奥曼德角球混战中头球攻门偏出。
<strong>阿森纳第93分钟锁定胜局，桑切斯反击中晃过出击的门将左路传中，卢卡斯小禁区边缘顶空门被克卢卡斯在门线前手球挡出，后者也被红牌罚下，桑切斯主罚点球低射入网，2-0。</strong>