上半场第7分钟，申花队发动进攻，李运球前场拿球，直传球给到莫雷诺，莫雷诺拿球，直接来一脚打门得手，申花开场不久即打破僵局，以1-0领先延边。第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分！申花2-0领先延边。
第20分钟，延边队也试图通过反击改变落后局面。孙君连过3人后右脚抽射高出球门。第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线。随后，斯蒂夫禁区内抽射稍稍偏出球门。第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边。上半场结束，申花暂时3-0领先。
易边再战，上海申花攻势不减。但大比分落后的延边富德不甘束手就擒。第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球。1-3。但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑。瓜林站在点球点上，一击即中，申花将比分优势变成了4-1。第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1。最后几分钟两分钟均无建树，第90分钟，朴世豪质疑主裁判判罚被出示了一张黄牌。最终，申花在主场以5-1大胜已经提前降级的延边富德。
