13'门将大脚将球开出来                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
13'中场瓜林将球控制下来                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
13'进球了！！！！！！！！！！                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
13'申花又进球了                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
13'瓜林的进球                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
14'中场瓜林将球控制下来，直接加速冲起来，禁区外围一脚打门，池文一扑救不及，球最终入网                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
15'OK，继续看比赛                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
15'田浓浓横传球给到池中国，来一脚打门                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
15'李帅将球没收                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
16'李运球拿球传球中路，球被挡出来                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
16'后场富德将球断下来                   13'第13分钟，申花再下一城，莫雷诺助攻，瓜林带球中路疾进面对出击的门将推射得分
20'中场王寿亭将球控制下来                   20'第20分钟，延边队也试图通过反击改变落后局面
21'瓜林分球莫雷诺，球出了边线                   20'第20分钟，延边队也试图通过反击改变落后局面
21'前场裴玉文拿球                   20'第20分钟，延边队也试图通过反击改变落后局面
22'池中国的传球直接出了底线                   20'第20分钟，延边队也试图通过反击改变落后局面
23'中场池中国将球控制下来                   20'第20分钟，延边队也试图通过反击改变落后局面
24'韩光伟插上的打门                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
24'球被李帅扑出了底线                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
24'富德角球机会                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
24'角球开出来                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
25'后点，裴玉文禁区外围拿球，直接打门了                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
25'李帅将球扑出来了                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
26'外围争抢球                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
27'申花前场获得任意球机会                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
27'莫雷诺来主罚                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
27'球开到禁区，无人抢到出了底线                   24'第24分钟，池忠国传中，韩光徽左脚推射被李帅破坏出底线
33'申花中场倒球                   33'第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边
34'又进球了，申花！！！！！！！！！！！                   33'第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边
34'特维斯的进球                   33'第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边
35'瓜林斜传球给到毛剑卿，往禁区里传，特维斯插上来一脚打门，将球打进                   33'第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边
35'继续看比赛                   33'第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边
36'裴玉文的传球失误                   33'第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边
36'申花反击                   33'第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边
36'特维斯前场带球被包夹，失误了                   33'第33分钟，上海申花继续施压，特维斯禁区拿球小角度倒地铲射打穿了池文一的防守，申花3-0领先延边
78'瓜林带球突破，挑传禁区，球被顶出来                   78'第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球
79'富德进球了！！！！！！！！！                   78'第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球
80'田浓浓横传球给到斯蒂夫，插上来一脚打门，近角，球进了！！！                   78'第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球
81'富德扳回了一球                   78'第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球
81'毛剑卿传球禁区，球被顶出来                   78'第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球
81'朱建荣直塞球找莫雷诺，被犯规了                   78'第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球
81'裁判将手指向了点球点                   78'第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球
81'点球                   78'第78分钟，池忠国右侧大禁区线外传中，斯蒂夫中路杀出凌空铲射，延边富德扳回一球
80'田浓浓横传球给到斯蒂夫，插上来一脚打门，近角，球进了！！！                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
81'富德扳回了一球                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
81'毛剑卿传球禁区，球被顶出来                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
81'朱建荣直塞球找莫雷诺，被犯规了                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
81'裁判将手指向了点球点                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
81'点球                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
82'进球了，瓜林！！！！！！！！！！                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
83'富德才进球一分钟以后，申花就迅速进，这比赛刺激                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
83'继续看比赛                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
83'斯蒂夫带球突破，横传球给到池中国，来一脚打门                   80'但好景不长，第80分钟，韩光徽禁区犯规，领到一张黄牌后，主裁判先是判罚禁区线的任意球，然后经过助理裁判提示，延边又被改判为点球极刑
84'打高了                   84'第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1
84'中场争抢球，特维斯被吹了犯规                   84'第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1
85'富德的传球被莫雷诺断下                   84'第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1
85'快速带球过半场                   84'第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1
85'进球了！！！！！！！！！！！！！！                   84'第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1
86'朱建荣的进球                   84'第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1
86'莫雷诺带球过半场，直传球找插上的朱建荣，来一脚打门，将球打进                   84'第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1
87'继续看比赛                   84'第84分钟，莫雷诺直塞右路，替补上场的朱建荣得球后一路狂奔，面对门将形成单刀，大力抽射皮球应声入网，上海申花把比分变成了5-1
