随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
2'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨内蒂.
5'巴勒莫球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
5'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
6'库尔蒂奇为巴勒莫赢得一个任意球.
6'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.
8'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'迪巴拉为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
10'米利托为国际米兰赢得一个任意球.
10'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
12'国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加尔加诺.
12'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'射门!!!国际米兰球员萨穆埃尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
14'巴勒莫球员布里恩扎大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
14'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是E-巴雷托.
15'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
17'库蒂尼奥为国际米兰赢得一个任意球.
17'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'国际米兰球员库蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'穆尼奥斯为巴勒莫赢得一个任意球.
19'库蒂尼奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
19'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！巴勒莫球员E-巴雷托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'国际米兰球员佩雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
24'巴勒莫球员迪巴拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫加内拉.
28'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
28'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
28'萨穆埃尔将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
29'巴勒莫球员E-巴雷托一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'国际米兰球员米利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎比亚索.
31'库尔蒂奇为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
31'国际米兰球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴勒莫球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
31'冯贝尔根将球处理出底线,国际米兰获得角球.
32'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
33'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
34'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
34'国际米兰球员萨内蒂手球犯规,对手获得球权.
36'射门!!!巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里恩扎.
37'E-巴雷托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
40'莫加内拉为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
40'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！国际米兰球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'巴勒莫球员布里恩扎一脚直塞球给穆尼奥斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内蒂.
42'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'巴勒莫球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
44'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.
45'国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
45'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-0 巴勒莫
47'布里恩扎为巴勒莫赢得一个任意球.
47'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴勒莫球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
47'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.
49'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米利托.
53'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.
53'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
53'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！巴勒莫球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'莫加内拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'库尔蒂奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰球员胡安大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
59'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨穆埃尔.
59'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
61'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
61'米利托为国际米兰赢得一个任意球.
63'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'库蒂尼奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！巴勒莫球员库尔蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'国际米兰换人,瓜林换下米利托
64'国际米兰换人,长友佑都换下萨内蒂
68'巴勒莫换人,乔尔吉换下布里恩扎
68'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
69'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
70'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
70'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'巴勒莫球员加西亚自摆乌龙,国际米兰 1-0 巴勒莫
76'巴勒莫换人,布丹换下伊利西奇
77'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
79'国际米兰球员坎比亚索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.
79'巴勒莫换人,扎哈维换下迪巴拉
80'布丹为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
80'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
81'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
81'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
81'国际米兰换人,马里加换下坎比亚索
83'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
83'库蒂尼奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
86'巴勒莫球员布丹一脚直塞球给乔尔吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'莫加内拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'巴勒莫球员扎哈维拼抢犯规,对手获得控球权.
87'佩雷拉为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员汉达诺维奇一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰库蒂尼奥受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-0 巴勒莫
全场比赛结束,国际米兰 1-0 巴勒莫,谢谢各位收看新浪足球直播.
