4'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨内蒂.                   3'开场3分钟，库蒂尼奥断下乌伊卡尼开球，晃过后卫传禁区被破坏，萨内蒂右路传中，帕拉西奥在门前10米处头球一蹭被乌伊卡尼没收
5'巴勒莫球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，库蒂尼奥断下乌伊卡尼开球，晃过后卫传禁区被破坏，萨内蒂右路传中，帕拉西奥在门前10米处头球一蹭被乌伊卡尼没收
5'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，库蒂尼奥断下乌伊卡尼开球，晃过后卫传禁区被破坏，萨内蒂右路传中，帕拉西奥在门前10米处头球一蹭被乌伊卡尼没收
6'库尔蒂奇为巴勒莫赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，库蒂尼奥断下乌伊卡尼开球，晃过后卫传禁区被破坏，萨内蒂右路传中，帕拉西奥在门前10米处头球一蹭被乌伊卡尼没收
6'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，库蒂尼奥断下乌伊卡尼开球，晃过后卫传禁区被破坏，萨内蒂右路传中，帕拉西奥在门前10米处头球一蹭被乌伊卡尼没收
6'巴勒莫球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.                   3'开场3分钟，库蒂尼奥断下乌伊卡尼开球，晃过后卫传禁区被破坏，萨内蒂右路传中，帕拉西奥在门前10米处头球一蹭被乌伊卡尼没收
24'巴勒莫球员迪巴拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫加内拉.                   24'第24分钟，莫尔加内拉右路传中，迪巴拉前点头球吊射高出
47'布里恩扎为巴勒莫赢得一个任意球.                   47'2分钟后，国米左侧角球被破坏，坎比亚索在门前26米处左脚凌空抽射被乌伊卡尼得到
47'国际米兰球员米利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，国米左侧角球被破坏，坎比亚索在门前26米处左脚凌空抽射被乌伊卡尼得到
47'巴勒莫球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，国米左侧角球被破坏，坎比亚索在门前26米处左脚凌空抽射被乌伊卡尼得到
47'萨内蒂为国际米兰赢得一个任意球.                   47'2分钟后，国米左侧角球被破坏，坎比亚索在门前26米处左脚凌空抽射被乌伊卡尼得到
49'国际米兰球员库蒂尼奥一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，国米左侧角球被破坏，坎比亚索在门前26米处左脚凌空抽射被乌伊卡尼得到
42'国际米兰球员米利托大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨内蒂.                   42'第42分钟，萨内蒂右路下底传中，米利托在门前7米处顶高
42'国际米兰球员坎比亚索一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42'第42分钟，萨内蒂右路下底传中，米利托在门前7米处顶高
44'巴勒莫球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，萨内蒂右路下底传中，米利托在门前7米处顶高
44'加尔加诺为国际米兰赢得一个任意球.                   42'第42分钟，萨内蒂右路下底传中，米利托在门前7米处顶高
45'国际米兰球员米利托大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   42'第42分钟，萨内蒂右路下底传中，米利托在门前7米处顶高
45'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   42'第42分钟，萨内蒂右路下底传中，米利托在门前7米处顶高
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-0 巴勒莫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，萨内蒂右路下底传中，米利托在门前7米处顶高
52'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是米利托.                   52'下半时开始7分钟，米利托左路低传禁区，库蒂尼奥在冯贝尔根冲撞下立足不稳打偏
53'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.                   52'下半时开始7分钟，米利托左路低传禁区，库蒂尼奥在冯贝尔根冲撞下立足不稳打偏
53'巴勒莫球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.                   52'下半时开始7分钟，米利托左路低传禁区，库蒂尼奥在冯贝尔根冲撞下立足不稳打偏
53'巴勒莫球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，米利托左路低传禁区，库蒂尼奥在冯贝尔根冲撞下立足不稳打偏
53'佩雷拉为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，米利托左路低传禁区，库蒂尼奥在冯贝尔根冲撞下立足不稳打偏
54'黄牌！巴勒莫球员加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'下半时开始7分钟，米利托左路低传禁区，库蒂尼奥在冯贝尔根冲撞下立足不稳打偏
54'莫加内拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   52'下半时开始7分钟，米利托左路低传禁区，库蒂尼奥在冯贝尔根冲撞下立足不稳打偏
59'国际米兰球员胡安大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   59'第59分钟，国米右侧角球被破坏，佩雷拉后点射门被封堵
59'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨穆埃尔.                   59'第59分钟，国米右侧角球被破坏，佩雷拉后点射门被封堵
59'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   59'第59分钟，国米右侧角球被破坏，佩雷拉后点射门被封堵
61'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，国米右侧角球被破坏，佩雷拉后点射门被封堵
61'米利托为国际米兰赢得一个任意球.                   59'第59分钟，国米右侧角球被破坏，佩雷拉后点射门被封堵
68'巴勒莫换人,乔尔吉换下布里恩扎                   68'第68分钟，迪巴拉前场右路抢断内切距门25米处左脚抽射高出
68'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   68'第68分钟，迪巴拉前场右路抢断内切距门25米处左脚抽射高出
69'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.                   68'第68分钟，迪巴拉前场右路抢断内切距门25米处左脚抽射高出
70'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，迪巴拉前场右路抢断内切距门25米处左脚抽射高出
70'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，迪巴拉前场右路抢断内切距门25米处左脚抽射高出
70'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'第68分钟，迪巴拉前场右路抢断内切距门25米处左脚抽射高出
74'巴勒莫球员加西亚自摆乌龙,国际米兰 1-0 巴勒莫                   74'国米第74分钟打破僵局
76'巴勒莫换人,布丹换下伊利西奇                   74'国米第74分钟打破僵局
77'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   74'国米第74分钟打破僵局
77'射门!!!国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.                   77'第77分钟，库蒂尼奥横趟距门25米处抽射造成乌伊卡尼脱手，但乌伊卡尼在坎比亚索补射前拿到
79'国际米兰球员坎比亚索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是库蒂尼奥.                   77'第77分钟，库蒂尼奥横趟距门25米处抽射造成乌伊卡尼脱手，但乌伊卡尼在坎比亚索补射前拿到
79'巴勒莫换人,扎哈维换下迪巴拉                   77'第77分钟，库蒂尼奥横趟距门25米处抽射造成乌伊卡尼脱手，但乌伊卡尼在坎比亚索补射前拿到
80'布丹为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，库蒂尼奥横趟距门25米处抽射造成乌伊卡尼脱手，但乌伊卡尼在坎比亚索补射前拿到
80'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，库蒂尼奥横趟距门25米处抽射造成乌伊卡尼脱手，但乌伊卡尼在坎比亚索补射前拿到
