4'边路推进上来                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔斜传，法布雷加斯14码处第一时间左脚射门，皮球直入左上角
4'转移的时候被拦截                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔斜传，法布雷加斯14码处第一时间左脚射门，皮球直入左上角
4'切尔西这边拿球走中路                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔斜传，法布雷加斯14码处第一时间左脚射门，皮球直入左上角
4'送直塞没有过去                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔斜传，法布雷加斯14码处第一时间左脚射门，皮球直入左上角
4'0-1！！！！                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔斜传，法布雷加斯14码处第一时间左脚射门，皮球直入左上角
5'法布雷加斯！！！                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔斜传，法布雷加斯14码处第一时间左脚射门，皮球直入左上角
5'切尔西中场断球下来给到阿扎尔脚下，阿扎尔走中路点球突破后分到右侧禁区，法布雷加斯不做调整直接起左脚兜一脚破门！！                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔斜传，法布雷加斯14码处第一时间左脚射门，皮球直入左上角
5'切尔西这次的进攻配合很流畅                   4'切尔西第4分钟取得领先，阿扎尔斜传，法布雷加斯14码处第一时间左脚射门，皮球直入左上角
