这是新赛季的第一场东北德比，但对于3连败的亚泰来说，这场比赛的意义不只东北德比，球队希望在辽足身上拿到赛季首分甚至首场胜利。亚泰前3轮遭遇3连败，是唯一一支没有取得积分的球队；辽足上轮凭借乌贾和詹姆斯的发挥，以3-1击败苏宁迎来赛季首胜，而且3轮1胜2平保持不败。辽足虽然前3轮1胜2平保持不败，不过客场是辽足的软肋，上赛季客场只取得2胜5平8负的战绩，而辽足除了战胜永昌外，另外一个客场胜利就是拿下了亚泰。亚泰和辽足中超史上交手20次，亚泰9胜6平5负处于下风，不过亚泰坐镇主场6胜3平仅1负，上赛季首次在主场不敌辽足，此前一度连续4年在主场拿下辽足。
开出后不到1分钟，亚泰队中路禁区前，马里尼奥连续盘带被王皓放倒在地，亚泰获得位置不错的任意球机会，皮球越过人墙直奔球门中路，石笑天面对来球双拳将球击出。2分钟之后，又是马里尼奥右路插上被阿萨尼放倒在地，亚泰获得前场右路禁区外围一点的任意球机会，胡斯蒂发出右边路底线附近任意球似传似射到球门后点，埋伏在后点的马里尼奥起跳争顶没能碰到皮球，皮球擦着球门左侧立柱出了底线。第8分钟，亚泰卷土重来，马里尼奥带球突破被刘尚坤铲出底线，亚泰右侧角球开出，辽足球员连续两点解围出底线。左路继续角球，中路头球被詹姆斯头球解围。第9分钟，王皓中场垫传，乌贾右路接球便打，球偏出远端立柱。第12分钟，詹姆斯左路突破双人防守，禁区内和乌贾做撞墙后面对门将准备打门，被破坏出底线。
第13分钟，辽宁队王峤中圈拼抢犯规吃到黄牌。第14分钟，刘尚坤解围中踢到了李光的头部吃到黄牌。第19分钟，张笑飞低平球向前发动进攻，殷亚吉一脚过顶挑传到了前场中路，伊哈洛禁区前沿停球转身甩开防守球员形成单刀机会，一脚推射被石笑天用腿挡出。第21分钟，亚泰前场小范围配合，伊哈洛前场中路拿球送出直传，范晓东禁区内拿球面对4名防守队员，带了两步甩开防守后半转身打门，皮球擦着立柱偏出。第21分钟，胡斯蒂在右边路传中找点球点附近的伊哈洛，后者得球后的射门皮球打在了防守队员腿上弹到了身旁的队友李光脚下，李光抬脚怒射皮球击中左侧立柱飞出了底线。这段时间，辽宁开新队门前可谓是风声鹤唳。第24分钟，辽宁队左路刘尚坤插上策应弧线球传中，乌贾插上头球争顶被祎凡扑出来，外围再给挑传，詹姆斯一脚打门球进，但是越位无效。
随后一段时间，亚泰依旧攻势如潮，不断制造威胁，第27分钟，亚泰角球开到外围，外围长传门前，殷亚吉头球攻门，被石笑天门线上拿到。第30分钟，胡斯蒂右路倚住防守球员传中，伊哈洛禁区内拿球回敲，李光跟进打门打飞。第31分钟，亚泰前场反抢断球，伊哈洛外围突施冷箭被石笑天飞身扑出。第35分钟，辽足率先换人，张野替下了郎征。第38分钟，亚泰球员李光回追没有注意到身前，主裁判艾堃直接被李光撞翻在地，艾堃随后肩部不适下场接受治疗。第39分钟，马里尼奥在大禁区线前脚后跟将球磕给中路的伊哈洛，后者转身抹过防守队员后起脚打门，皮球擦着右侧立柱出了底线。上半场双方暂时0-0平。
下半场易边再战，辽宁队用胡延强换下U23球员王峤。第48分钟，胡延强右路插上传中被解围出来，外围中路乌贾争顶摆渡到禁区，被祎凡没收。第52分钟，李光向前方一脚过顶挑传给到禁区前沿，伊哈洛头球摆渡到了禁区内右侧，范晓冬插上连续盘带，刘尚坤防守中手上有拉拽动作，裁判给了亚泰点球机会，并向刘尚坤出示第二张黄牌，刘尚坤送点加两黄变一红被罚下场。胡斯蒂主罚左脚大力轰门命中！亚泰1-0领先辽足。第57分钟，辽足迅速扳平比分，辽宁开新大禁区前右侧获得任意球机会，阿萨尼主罚右脚大力轰门，皮球划过一道美妙弧线，击中球门右侧立柱弹进球门，辽足1-1扳平比分。
第60分钟，亚泰右侧转移禁区前，马里尼奥接球后顺势一脚远射高出横梁。第68分钟，王亮右路传中，禁区内被头球解围，乌贾禁区内拿球回做，杨旭跟进射门高出横梁。第70分钟，亚泰获得前场定位球机会，马里尼奥主罚直接攻门，石笑天将球没收。1分钟后，詹姆斯前场断球后突入禁区右侧横敲中路，亚泰球员及时回防解围。随后亚泰换人，谭龙替下李光。第80分钟，胡斯蒂外围拿球送手术刀般精准直传，伊哈洛禁区内背身得球回做，马里尼奥直接迎球一脚爆射，被石笑天神勇挡出。随后胡斯蒂前场拼抢放倒杨宇，吃到了一张黄牌。
第82分钟，亚泰换人，张力替下阎世鹏。第88分钟，马里尼奥一脚挑传到了禁区，谭龙头球顶了一下，伊哈洛插上单刀射门打高了。第90分钟，辽宁队门前出现险情，张力给到禁区内，马里尼奥突破至禁区左侧后传中，无人盯防的伊哈洛近距离头球顶偏了。经过5分钟补时，最终全场比赛结束，双方1-1战平。
