1'上半场比赛开始
1'首先由皇马开球，从屏幕的右侧向左进攻
2'本泽马前场拿球，强突横传被后卫解围
2'迪马利亚右路拿球，斜传禁区
2'巴拉多利德后卫解围，差点形成乌龙，被贾梅扑出底线
3'皇马获得角球机会，不过并未形成威胁
3'巴拉多利德前场进攻，赫弗伦拿球内切
3'接着斜传禁区找格拉，拉莫斯抢先解围
4'球到了赫弗伦脚下，直接起脚，可惜高射炮
5'奥斯卡前场和伊斯科争抢，脚挑头顶，顺利将球控制
5'巴拉多利德左路的传中到门前，格拉甩头攻门，滑门而出
6'这球格拉太追求角度，否则对卡西又是一个考验哦
7'阿隆索中场抢断，回传佩佩控球
7'佩佩分边黑纳乔，纳乔的过顶球被断
7'巴拉多利德反击，奥斯卡的挑传球到禁区
7'卡西及时出击，在格拉之前将球拿到
8'巴拉多利德继续前场进攻，贝格迪奇左路传中到后点
8'拉莫斯后退中将球解围出禁区
8'阿隆索过顶球给到本泽马
8'本泽马拿球横切，过度给到伊斯科
9'比赛没踢多久，C罗有点受伤啦
9'C罗主动要求被换下，换上莫拉塔
10'希望伤情没有大碍啊，欧冠决赛和联赛争冠路上岂能少了他
10'皇马的前场进攻赢得右侧角球机会
10'莫德里奇开出到禁区，球弹地后到了拉莫斯脚下
11'拉莫斯倒勾射门，打偏
11'带刀后卫名不虚传，射门动作很到位啊
12'上半场11分钟，比分依旧是0-0，C罗还因伤下场
12'伊斯科中圈拿球，直塞交给莫拉塔
12'莫拉塔再回传交给伊斯科，伊斯科分边右侧给迪马利亚
13'迪马利亚的过顶球到禁区，再被后卫解围
13'赫弗伦右路拿球，内切时被拉莫斯抢断
13'拉莫斯带球准备反击，赫弗伦身后反抢拉人犯规
13'伊斯科中线位置拿球，格拉上抢踢倒伊斯科，犯规
14'迪马利亚前场中路拿球，佩雷斯的上抢再次踢翻迪马利亚，犯规
14'莫德里奇斜传球到禁区，莫拉塔胸部停球
14'可惜没机会起脚，分给科恩特朗
15'科恩特朗的传中，被出击的贾梅拿到
16'受伤离场的C罗坐在替补席，一脸淡定，看来伤情应该还好
16'纳乔后场和格拉争抢中又受伤倒地
17'格拉的争顶直接顶在了纳乔的脑门上，很痛啊
17'纳乔躺在地上，稍作休息，慢慢起身投入比赛
18'Real_____Madrid :本泽马是皇马的越位狂魔啊。。（这也说明他表现积极啊）
18'巴拉多利德的进攻赢得右侧角球
18'战术角球开出，赫弗伦右路拿球内切
18'接着倒三角回传球到禁区弧顶，佩雷斯跟进打门，踢偏
20'米特洛维奇后场控球，本泽马的上抢差点成功
20'科恩特朗左路抢断，横传莫德里奇
20'莫德里奇直塞莫拉塔，莫拉塔背身拿球，转身再给伊斯科
20'伊斯科和莫德里奇的配合，可惜失误啦
21'上半场20分钟，比分还是0-0，场面上皇马优势不是很大啊
21'用户nr72mgfp85 :怎么没有直播啊（新浪视频直播的）
22'皇马进攻赢得左侧角球机会，迪马利亚主罚
22'角球开出到禁区，混战中球被后卫解围
22'阿隆索禁区外拿球，斜塞左侧给迪马利亚
22'迪马利亚接球直接传中，送入了贾梅的怀中
23'莫德里奇前场中路拿球，面对夹击，右脚一扣，摆脱
24'再分边右路给上来的纳乔，纳乔大范围转移球到左侧给科恩特朗
24'科恩特朗转身往禁区打，球碰在赫弗伦身上出了底线
25'皇马再次获得角球，迪马利亚主罚
25'角球开出到禁区，又是拉莫斯，头球，可惜顶高
26'贝格迪奇中场争抢中，身后上来一脚直接踢倒了阿隆索
26'贝格迪奇被主裁判出示黄牌警告！！！
26'伊斯科这边，中路的滑铲，带倒了回撤接球的格拉
27'伊斯科又被主裁判出示了黄牌警告！！！
27'格拉出场接受治疗，比赛继续
27'瓦利恩特任意球过顶送到右路上来的贝格迪奇
28'贝格迪奇背身拿球，转身时被拉莫斯拦截
28'wzhlhyc :没有直播，还没有图片吗（图片和视频稍后送上啊）
29'皇马前场进攻赢得任意球机会
29'位置在球门的正前方，不过距离相对有点远
29'迪马利亚的任意球直接攻门，可惜踢高啦
30'皇马后场抢断，发动反击，伊斯科拿球强突
30'伊斯科禁区弧顶分边左侧给科恩特朗
30'科恩特朗下底传中被贝格迪奇挡出边线
31'莫拉塔接球界外去，转身底线内切，犯规啦
31'拉倒了回防提前卡位的佩雷斯
31'拉莫斯后场争抢，格拉被吹顶人犯规
32'两人同时起跳，可跳的高度差距明显啊
33'皇马前场进攻再次赢得任意球机会
33'位置相当不错，就在禁区外一点点
33'进球啦！！！带刀后卫！！！
34'拉莫斯，任意球直接破门，水爷牛逼啊
35'拉莫斯助跑，任意球直接攻门，球划出完美弧线，越过人墙直窜网窝！！！
35'这是拉莫斯最近四场比赛中第四次破门得分，头顶脚踢全有啦
36'手机用户3041073081 :主播，c罗伤的严重吗？（应该不严重，坐在替补席的C罗很平静）
36'本泽马前场拿球，内切后分左侧找莫拉塔
37'可惜后者启动慢了，并未前插，球被后卫解围
39'阿隆索的中路直塞，本泽马启动快了，越位在先
40'刚刚进球的拉莫斯，专门跑到替补席给C罗一个拥抱！！！
41'巴拉多利德左路的进攻，遭遇拦截，慢慢转移到右路
42'贝格迪奇背身拿球，拉莫斯和阿隆索围抢犯规
42'巴拉多利德获得前场中路的任意球
42'任意球挑传禁区，混战中，球被纳乔解围
42'上半场比赛进入尾声，比分1-0，拉莫斯进球，皇马领先
43'莫德里奇右路拿球，强突后的传中被后卫挡出底线
43'皇马右侧角球机会，莫德里奇主罚
44'角球开出到禁区，又是拉莫斯高高跃起，头球攻门，顶高
44'水爷今天吃药了啊，进攻欲望如此强烈
45'皇马中场抢断，斜传球到左路给前插的科恩特朗
46'科恩特朗左路停球，内切后分给中间的迪马利亚
46'迪马利亚迎球一脚打门，放了高射炮
1'身穿白紫球衣的巴拉多利德开球
1'巴拉多利德右路直塞找贝格迪奇
2'科恩特朗看准线路，直接上抢拦截
2'可惜传球又失误，被断掉
2'巴拉多利德的反击，奥斯卡中路拿球
2'斜塞找左路上去的赫弗伦，可惜没成功
3'伊斯科前场中路拿球，短传交给本泽马
3'本泽马大禁区左侧拿球，横切时被瓦利恩特破坏
3'皇马前场拿球进攻进攻，莫拉塔控制
3'莫拉塔的传中到后点，直接被贾梅在门前拿到
5'皇马右路的进攻，纳乔前插拿球，横传被后卫挡出边线
5'巴拉多利德后场抢断，佩雷斯拿球反击
5'佩雷斯带球过了中线，斜传给到左侧上来的佩纳
6'佩纳边路传中到禁区被佩佩解围
6'伊斯科左路拿球，转身出球直接到了巴拉多利德球员脚下
6'巴拉多利德前场再攻，边路传中，格拉的打门，滑门而出
7'皇马虽然领先，但感觉球员在场上并不兴奋，自身失误一个接一个
8'安切洛蒂站在场边，也是不断伸出双手，对于弟子的失球表示无奈
8'莫拉塔前场拿球，强突不成，过度给到本泽马
9'本泽马拿球横传给阿隆索，阿隆索起脚打门，直接出底线
9'目前的射门次数，15-3，皇马遥遥领先巴拉多利德
10'莫德里奇中场争抢中被撞倒在地
10'对于场上双方球员的表现，现场球迷很是不满，嘘声四起啊
10'纳乔右路拿球，起脚横传门前
11'后点包抄的本泽马推射攻门，打偏！！！
11'莫拉塔前场逼抢，身后拉倒了贝格迪奇
11'巴拉多利德进攻，奥斯卡挑传禁区找格拉
11'拉莫斯及时出现，在格拉之前将球破坏出底线
12'巴拉多利德的角球机会，不过没什么威胁
12'皇马左路的进攻，科恩特朗拿球狂奔
12'接着直塞给到迪马利亚，迪马利亚起球找本泽马
12'可惜小马哥没能拿到啊
13'莫拉塔左路背身拿球，瓦利恩特直接上抢踢翻了莫拉塔
14'就在裁判眼皮底线，很凶啊
14'皇马前场左路的任意球机会，斜传给到莫德里奇
14'莫德里奇再找本泽马，两人的踢墙配合
14'莫德里奇禁区外一脚远射，打飞
15'莫德里奇中场和佩雷斯争抢，被踢倒在地，犯规
15'巴拉多利德后场抢断，佩纳左路拿球，斜传禁区给格拉
15'回防的科恩特朗滑铲没能碰到
16'不过格拉受到干扰，停球没停好，先出了底线，皇马门球
16'莫拉塔回防中身后放倒了贝格迪奇
16'莫拉塔被主裁判出示黄牌警告！！！
17'这是本场比赛主裁判出示的第三张黄牌，皇马2张，巴拉多利德1张
17'尽管比分落后，但是巴拉多利德并不着急，还是按照原来布置踢
18'估计这就是现场球迷嘘声四起的原因吧
18'巴拉多利德的进攻赢得角球，不过还是没威胁
18'皇马后场失误，奥斯卡斜传球给到左侧切入的佩纳
19'佩纳在球出底线前回传门前，可惜没有队友啊
19'巴拉多利德换下：11号拉尔森上，换下10号奥斯卡
20'拉尔森前场拿球，转身横传给到佩雷斯
20'佩雷斯斜传球到左侧给上来的佩纳
21'佩纳下底传中，佩佩出来将球挡出底线
21'佩佩对着队友一声大喊，提醒队友注意啊
21'巴拉多利德左侧角球机会
21'开出到后点，无人碰到
22'球被米特洛维奇控制，挑传门前
22'格拉小禁区内的倒勾打门，球擦着左侧立柱出了底线
22'这球非常危险啊，差之毫厘，门框范围内估计皇马就悲催啦
24'伊斯科前场拿球，直塞打身后找莫拉塔
24'莫拉塔得球，利用速度趟球强突，进入禁区后直接起脚打门
24'被贾梅出击，一个侧扑轻松搞定
25'全场比赛70分钟了，比分0-1，拉莫斯进球，皇马领先
26'但是这样的领先优势并不保险啊，为了联赛冠军，必须锁定胜局才安心哦
26'本泽马和迪马利亚禁区线上的踢墙配合
26'迪马利亚挑传找切入的本泽马，可惜被后卫抢先解围
27'手机用户2523214577 :冠军应该是马竟的了，同意的人顶（马竞手握主动权，75%的机会）
28'皇马这边有替补人员已在中场战立，准备换人了
28'本泽马前场拿球，摆脱中被米特洛维奇放倒在地
29'双方都进行了人员调整
29'巴拉多利德换上7号奥索里奥
29'皇马换上卡塞米罗
30'莫拉塔右路拿球，转身外脚背横传给迪马利亚
30'皇马这边刚刚换下的是伊斯科
31'换上的是24号伊利亚拉门迪！！！
31'伊利亚拉门迪中场防守中，对罗夫莱斯犯规、
31'伊利亚拉门迪被主裁判出示黄牌警告！！！
32'这是皇马今天领到的第三张黄牌啦
32'皇马再次换人：马塞洛上，换下踢得比较郁闷的本泽马
32'巴拉多利德前场进攻，佩纳左路传中
33'拉莫斯禁区线上头球解围，阿隆索控球
33'皇马的三个换人名额已经用完，看看场上队员能否将胜局保持到终场
34'皇马后场抢断，过顶球给到前场的迪马利亚
34'迪马利亚拿球转身，挑传想找莫拉塔，被后卫解围
35'奥索里奥拿球反击，过了中线横传，被莫德里奇反断回来
36'巴拉多利德左路进攻，科恩特朗将球破坏
36'佩纳界外球进场，佩佩又从底线捡到一个皮球拿进场内
36'主裁判吹停比赛，送给佩佩一张黄牌！！！
37'这是皇马第四张黄牌，难道是今天的衣服颜色所致
37'巴拉多利德继续换人：8号巴拉哈上，换下22号佩雷斯
38'双方的三个换人名额全部用完，比赛来到了83分钟
38'迪马利亚右路拿球强突，佩纳身后拉人很明显啊
38'皇马前场的任意球机会，迪马利亚主罚
39'任意球斜传禁区，瓦利恩特在莫拉塔之前解围出底线
39'皇马右侧角球机会，开出到禁区被后卫解围
39'马塞洛外围抢到落点，直接起脚，打偏
39'C罗也是很紧张啊，站起来看着队友的表现
40'巴拉多利德左路的传中到后点，科恩特朗解围出底线
40'巴拉多利德右侧角球机会
41'进球啦！！！
41'奥索里奥头球建功！！！
42'巴拉多利德右侧角球开出，奥索里奥中路跟进头球冲顶打进球门！！！
42'皇马的进攻赢得左侧角球机会，迪马利亚主罚
42'C罗在场边不停着做着动作，示意场上队友加油啊
43'迪马利亚角球开出，没什么威胁啊
43'贝格迪奇左路拿球，斜传禁区，伊利亚拉门迪将球拦截
44'如果本场皇马拿不下，在剩2轮的情况下想反超马竞基本没戏啦
44'马塞洛前场中路拿球，米特洛维奇上抢犯规
44'米特洛维奇被主裁判出示黄牌警告！！！
45'皇马前场中路的任意球机会
45'阿隆索任意球斜传禁区，拉莫斯头球摆渡到中间
45'混战中球被后卫解围出底线
46'不过边裁举旗，拉莫斯之前的头球越位在先，给了巴拉多利德门球
46'下半场比赛补时4分钟
47'巴拉哈左路防守中身后踢倒了皇马球员
47'巴拉哈又被主裁判出示黄牌警告！！！
47'马塞洛前场拿球，强突后的下底传中，被后卫挡出
48'科恩特朗界外球直接掷进禁区，第一点被后卫解围
48'马塞洛弧顶拿球，转身打门没能踢到
48'迪马利亚再争抢时，自己摔倒，躺在地上很痛苦啊
49'慢镜头回放显示，迪马利亚停球时受伤的
49'不过没大事，稍作休息起身继续
49'纳乔右路的传中，拉莫斯头球再次顶偏
