随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'奥巴西将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
2'奥巴西为沙尔克04赢得一个任意球.
2'里斯本竞技球员纳尼拼抢犯规,对手获得控球权.
4'里斯本竞技球员杰斐逊一脚直塞球给Islam Slimani,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'沙尔克04球员奥巴西拼抢犯规,对手获得控球权.
5'纳尼为里斯本竞技赢得一个任意球.
11'里斯本竞技球员纳尼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Islam Slimani.
12'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
12'里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
13'沙尔克04球员奥巴西拼抢犯规,对手获得控球权.
13'纳尼为里斯本竞技在左路,赢得一个任意球.
15'沙尔克04球员亨特拉尔被主裁判出示了一张黄牌.
16'射门!!!里斯本竞技球员C-苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'M-梅耶尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
16'里斯本竞技球员萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'黄牌！里斯本竞技球员萨尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'里斯本竞技球员Islam Slimani自摆乌龙,里斯本竞技 0-1 沙尔克04
18'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Carlos Mané为里斯本竞技在右路,赢得一个任意球.
18'黄牌！沙尔克04球员C-富克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'Paulo Oliveira将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
23'阿德里恩-席尔瓦将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
24'Carlos Mané将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
24'沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥戈.
26'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
26'纳尼为里斯本竞技在右路,赢得一个任意球.
26'进球啦！！！里斯本竞技球员萨尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是杰斐逊. 里斯本竞技 1-1 沙尔克04.
27'沙尔克04球员奥巴西拼抢犯规,对手获得控球权.
27'阿德里恩-席尔瓦为里斯本竞技在对方半场,赢得一个任意球.
29'射门!!!里斯本竞技球员威廉-卡瓦略大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Islam Slimani.
31'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Islam Slimani为里斯本竞技在右路,赢得一个任意球.
32'Paulo Oliveira将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
32'沙尔克04球员奥巴西小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥戈.
33'杰斐逊将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
33'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'帕特里希奥为里斯本竞技赢得一个任意球.
36'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亨特拉尔.
37'射门!!!里斯本竞技球员纳尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若昂-马里奥.
37'内田笃人将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
37'里斯本竞技球员Paulo Oliveira大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
38'射门!!!里斯本竞技球员若昂-马里奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Carlos Mané.
38'费尔曼将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
40'Eric Choupo-Moting为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
40'里斯本竞技球员若昂-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！里斯本竞技球员若昂-马里奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'沙尔克04球员奥巴西一脚直塞球给亨特拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
41'纳尼为里斯本竞技赢得一个任意球.
44'里斯本竞技球员Carlos Mané大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳尼.
45'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
45'里斯本竞技球员威廉-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,里斯本竞技 1-1 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,里斯本竞技 1-1 沙尔克04
47'威廉-卡瓦略将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
50'Eric Choupo-Moting为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
50'里斯本竞技球员杰斐逊拼抢犯规,对手获得控球权.
50'赫格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
50'里斯本竞技球员Islam Slimani拼抢犯规,对手获得控球权.
51'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿德里恩-席尔瓦为里斯本竞技在对方半场,赢得一个任意球.
52'进球啦！！！里斯本竞技球员杰斐逊大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是纳尼. 里斯本竞技 2-1 沙尔克04.
53'沙尔克04球员奥巴西拼抢犯规,对手获得控球权.
53'杰斐逊为里斯本竞技赢得一个任意球.
56'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
56'里斯本竞技球员Carlos Mané危险动作,对手获得控球权.
58'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
58'里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
61'里斯本竞技球员Carlos Mané一脚直塞球给Islam Slimani,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'里斯本竞技球员若昂-马里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Carlos Mané.
65'赫格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
65'里斯本竞技球员威廉-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
65'沙尔克04换人,博阿滕换下M-梅耶尔
68'里斯本竞技换人,卡里略换下Carlos Mané
69'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
69'里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沙尔克04换人,萨姆换下奥巴西
72'进球啦！！！里斯本竞技球员纳尼小禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡里略. 里斯本竞技 3-1 沙尔克04.
74'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
74'里斯本竞技球员Paulo Oliveira拼抢犯规,对手获得控球权.
74'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥戈.
77'沙尔克04诺伊施泰特受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'沙尔克04换人,基希霍夫上,C-富克斯因伤下场.
78'Eric Choupo-Moting为沙尔克04赢得一个任意球.
78'里斯本竞技球员威廉-卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！里斯本竞技球员威廉-卡瓦略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'奥戈为沙尔克04赢得一个任意球.
79'里斯本竞技球员C-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'赫格尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
80'里斯本竞技球员阿德里恩-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'里斯本竞技换人,奥里奥尔-鲁塞尔换下若昂-马里奥
83'内田笃人将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
83'博阿滕将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
84'里斯本竞技球员卡里略球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是杰斐逊.
84'沙尔克04球员Eric Choupo-Moting大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
86'射门!!!沙尔克04球员萨姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基希霍夫.
88'进球啦！！！沙尔克04球员奥戈球门左侧小角度左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. 里斯本竞技 3-2 沙尔克04.
89'里斯本竞技球员威廉-卡瓦略大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'里斯本竞技换人,凯珀尔换下纳尼
90'+1'进球啦！！！里斯本竞技球员Islam Slimani大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥里奥尔-鲁塞尔. 里斯本竞技 4-2 沙尔克04.
90'+2'萨姆为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+2'里斯本竞技球员奥里奥尔-鲁塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是基希霍夫.
90'+4'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿德里恩-席尔瓦为里斯本竞技赢得一个任意球.
90'+4'奥戈将球处理出底线,里斯本竞技获得角球.
90'+5'下半场结束,里斯本竞技 4-2 沙尔克04
全场比赛结束,里斯本竞技 4-2 沙尔克04,谢谢各位收看新浪足球直播.
