1'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
1'纽伦堡球员金切克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
3'R-马克为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
4'霍芬海姆球员沃兰德一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'射门!!!纽伦堡球员斯塔克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是金切克.
7'皮诺拉将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
7'射门!!!霍芬海姆球员维斯特加德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁迪.
9'贝克将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
10'霍芬海姆球员沃兰德大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔尤努西.
11'格巴特为纽伦堡在左路,赢得一个任意球.
11'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'格巴特为纽伦堡赢得一个任意球.
12'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'纽伦堡球员斯塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
14'斯塔克为纽伦堡赢得一个任意球.
14'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'霍芬海姆球员沃兰德一脚直塞球给埃尔尤努西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'尼尔森为纽伦堡赢得一个任意球.
18'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
19'纽伦堡球员金切克大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是R-马克.
19'清武弘嗣为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
19'霍芬海姆球员埃尔尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫德斯特.
21'维斯特加德将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
22'埃尔尤努西将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
23'皮诺拉为纽伦堡赢得一个任意球.
23'霍芬海姆球员沃兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
24'纽伦堡球员清武弘嗣拼抢犯规,对手获得控球权.
24'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
25'纽伦堡球员R-马克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
26'射门!!!霍芬海姆球员埃尔尤努西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'皮诺拉将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
28'霍芬海姆球员维斯特加德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是鲁迪.
29'纽伦堡球员格巴特一脚直塞球给金切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'霍芬海姆球员鲁迪一脚直塞球给沃兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'纽伦堡球员斯塔克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'鲁迪为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
30'黄牌！纽伦堡球员斯塔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波兰斯基.
31'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'埃尔尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
32'纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是金切克.
33'霍芬海姆球员埃尔尤努西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
34'谢菲尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
34'射门!!!霍芬海姆球员维斯特加德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔尤努西.
34'谢菲尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
34'进球啦！！！霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁迪. 霍芬海姆 1-0 纽伦堡.
35'射门!!!纽伦堡球员金切克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格巴特.
36'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃兰德.
38'射门!!!霍芬海姆球员埃尔尤努西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫德斯特.
39'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔尤努西.
40'巴利奇为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
40'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
42'R-马克为纽伦堡赢得一个任意球.
42'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
43'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
44'清武弘嗣为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
44'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
45'+1'谢菲尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
45'+2'霍芬海姆球员沃兰德小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.
45'+2'上半场结束,霍芬海姆 1-0 纽伦堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽伦堡换人,多米奇换下R-马克
45'纽伦堡换人,弗朗茨换下格巴特
46'纽伦堡球员多米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'沃兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
47'纽伦堡球员金切克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
48'莫德斯特将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
48'射门!!!纽伦堡球员巴利奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
51'纽伦堡球员金切克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴利奇.
51'进球啦！！！霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是波兰斯基. 霍芬海姆 2-0 纽伦堡.
52'巴利奇为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
52'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'进球啦！！！纽伦堡球员弗朗茨大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是福伊尔纳. 霍芬海姆 2-1 纽伦堡.
55'纽伦堡球员弗朗茨一脚直塞球给清武弘嗣,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
57'进球啦！！！纽伦堡球员金切克大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多米奇. 霍芬海姆 2-2 纽伦堡.
58'纽伦堡球员金切克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
59'纽伦堡球员多米奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮诺拉.
60'纽伦堡球员谢菲尔一脚直塞球给金切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'纽伦堡球员金切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是清武弘嗣.
60'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
60'黄牌！纽伦堡球员巴利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'波兰斯基将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
62'纽伦堡球员巴利奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是清武弘嗣.
63'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'沃兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
63'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
63'埃尔尤努西为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
65'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下鲁迪
65'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗布尔.
66'大卫-亚伯拉罕将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
66'纽伦堡球员多米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'菲尔米诺为霍芬海姆赢得一个任意球.
67'霍芬海姆球员沃兰德一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'弗朗茨为纽伦堡赢得一个任意球.
68'霍芬海姆球员埃尔尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
69'纽伦堡球员波加特茨拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沃兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！纽伦堡球员波加特茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'霍芬海姆球员埃尔尤努西大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沃兰德.
70'巴利奇为纽伦堡赢得一个任意球.
70'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
71'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'霍芬海姆球员斯特罗布尔一脚直塞球给埃尔尤努西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'霍芬海姆换人,希普洛克换下莫德斯特
72'纽伦堡换人,达班利换下巴利奇
73'维斯特加德将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
74'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
74'埃尔尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
74'黄牌！纽伦堡球员福伊尔纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'霍芬海姆球员沃兰德左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是波兰斯基.
76'皮诺拉为纽伦堡赢得一个任意球.
76'霍芬海姆球员希普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝克.
79'贝克将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
80'清武弘嗣为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
80'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！霍芬海姆球员波兰斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'纽伦堡球员金切克一脚直塞球给多米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'霍芬海姆球员埃尔尤努西大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是希普洛克.
86'霍芬海姆球员希普洛克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波兰斯基.
86'霍芬海姆换人,萨利霍维奇换下波兰斯基
87'清武弘嗣为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
87'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'纽伦堡球员达班利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
88'维斯特加德将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
90'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.
90'霍芬海姆球员埃尔尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗朗茨.
90'+2'皮诺拉将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
90'+3'下半场结束,霍芬海姆 2-2 纽伦堡
