31'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波兰斯基.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
31'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
31'埃尔尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
32'纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是金切克.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
33'霍芬海姆球员埃尔尤努西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
34'谢菲尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
34'射门!!!霍芬海姆球员维斯特加德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔尤努西.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
34'谢菲尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
34'进球啦！！！霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是鲁迪. 霍芬海姆 1-0 纽伦堡.                   31'第31分钟，鲁迪开出角球，亚伯拉罕头球破门
48'莫德斯特将球处理出底线,纽伦堡获得角球.                   48'但霍芬海姆此后却在3分钟内连丢2球
48'射门!!!纽伦堡球员巴利奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.                   48'但霍芬海姆此后却在3分钟内连丢2球
51'纽伦堡球员金切克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴利奇.                   48'但霍芬海姆此后却在3分钟内连丢2球
51'进球啦！！！霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是波兰斯基. 霍芬海姆 2-0 纽伦堡.                   48'但霍芬海姆此后却在3分钟内连丢2球
57'进球啦！！！纽伦堡球员金切克大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是多米奇. 霍芬海姆 2-2 纽伦堡.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
58'纽伦堡球员金切克拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
58'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
59'纽伦堡球员多米奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮诺拉.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
60'纽伦堡球员谢菲尔一脚直塞球给金切克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
60'纽伦堡球员金切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是清武弘嗣.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
60'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
60'菲尔米诺为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
60'黄牌！纽伦堡球员巴利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，弗朗茨又助攻京切克打进个人德甲处子球
