各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是中超第26轮，杭州绿城主场和江苏苏宁的比赛！
中超交锋史上绿城对苏宁（前江苏舜天）5胜5平5负，绿城主场对苏宁5胜1平1负形成优势
本赛季首回合，绿城凭借卡希尔在比赛收官阶段的入球于客场1-1追平苏宁
绿城近3轮1平2负，积分停滞在26分，领先降级区的优势缩小到3分
虽然绿城剩余轮次的赛程较为有利，但从积分情况看，目前绿城是亚泰与永昌外最为危险的球队
本轮对阵势头正猛的苏宁，绿城的抢分难度很大，有必要对更为困难的局面做好心理准备
R马入队后明显以个人能力推动苏宁，与特谢拉形成了中超现象级攻击组合
目前苏宁稳居积分榜第2位，落后恒大6分，领先其他球队至少8分，周中足协杯战线上苏宁也与恒大会师决赛，总体上看苏宁“中超第二强”的身份非常醒目
苏宁各项赛事中已取得主场8连胜，本赛季来5胜2平5负的客场战绩也排名中超第3位，最近一个客场苏宁更是以6-1的比分大胜急于抢分的永昌
北京时间9月25日晚19点35分，杭州绿城主场和江苏苏宁的较量，结局会如何，我们拭目以待！！

目前两队首发阵容已经公布
杭州绿城首发：门将：23-邹德海；后卫：3-葛振、13-斯皮拉诺维奇、6-陈晓、21-曹海清；中场：7-加比奥内塔、18-赵宇豪、30-萨米尔、33-陈中流、12-罗竞；前锋：9-拉蒙
江苏苏宁首发：门将：1-顾超；后卫：5-周云、6-塞恩斯布里、26-洪正好、28-杨笑天；中场：11-谢鹏飞、8-刘建业、10-特谢拉、22-吴曦、24-吉翔；前锋：38-马丁内斯
本场会有冷门发生吗？1会2、不会[qiangda]
绿城方面，苏宁旧将萨米尔首发担任队长
苏宁方面，马丁内斯与特谢拉携手出战
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是江苏苏宁
1'苏宁中场拿球回敲
1'今天到场的球迷并不是很多
1'苏宁前场拿球给到左路
2'禁区弧顶送直塞
2'这球直接给出了底线
3'绿城右路拿球下底
3'这球被后卫挡了下来
4'比赛开始后节奏并不快
4'苏宁前场右路拿球
4'想做撞墙配合没有过去
4'绿城这边反击的机会
4'加比奥内塔左路起球送禁区
4'这球没有给到队友头上
5'苏宁前场拿球分右路
5'马丁内斯禁区弧顶停球后直接打钩
6'这球有些突然，可惜打偏了
6'马丁内斯的表现也是很兴奋
7'绿城右路进攻上来
7'边路的推进被破坏
7'绿城右路起球送禁区
7'禁区内第一点被苏宁顶了下来
7'加比奥内塔左路再传
7'直接出了底线
8'绿城左路拿球
8'加比奥内塔这边带的大了一点
10'吉翔右路停球
10'禁区外围突然起左脚打门
10'这球打得比较正
11'陈晓前场拦截犯规
11'苏宁这边任意球快速发出
11'特谢拉的传球直接给出了底线
12'绿城开场后也不保守
12'几次打到了苏宁禁区内
15'萨米尔前场拿球
15'禁区外围打远射稍稍偏出
15'萨米尔也是很想证明自己
15'绿城前场拿球再分左路
15'加比奥内塔左路起球送禁区
16'拉蒙后点头球攻门将球顶高
17'苏宁前场拿球给到左路
17'特谢拉底线接球将球回敲
17'左路起球再传禁区
17'落点并不是太好
18'苏宁前场拿球走中路
18'转身的突破被断了
18'绿城这边反击的机会
18'加比奥内塔这边在禁区边缘直接打门了
18'顾超双拳将球击出

20'苏宁前场获得任意球机会
20'距离球门比较近
20'是一个非常好的机会
21'谢鹏飞任意球直接打门
21'绕过人墙后被门将得到
21'这球打得力量不够
22'绿城这边又攻了上来
22'罗竞禁区外围又是一脚
22'顾超将球托出横梁
22'绿城这边角球机会
22'角球送中路
22'这球太靠近门将了
22'顾超这边很轻松的将球拿到
24'绿城右路挑传到禁区
24'底线下底给到后点
24'加比奥内塔的头球！！
24'这球起跳有些早

24'苏宁这边很被动啊
25'特谢拉前场拿球分边
25'左路的推进被断了
26'绿城前场控球，萨米尔将球回敲
26'绿城将球给到右路
26'葛振的起球被后卫挡出边线
26'绿城这边的角球机会
27'角球送后点
27'直接转出远端底线
27'这球是又高又飘
27'比赛到了补水时间！！
29'比赛恢复进行
29'苏宁前场送直塞
29'这球没有给过去
29'吉翔右路起球送禁区
30'第一点被绿城球员顶了出来
31'绿城后场边路争抢被对方铲倒
32'绿城这边有球员倒在禁区内
32'吴曦这边也是拼的很凶

33'绿城中场拿球，回敲
33'1-0！！！
33'拉蒙！！！
34'绿城前场送直塞给到禁区内，拉蒙前插后小角度面对门将挑射破门！！
35'苏宁前场左路获得任意球
35'任意球送禁区后点
35'吴曦这边先越位了
36'绿城这边前场也获定位球
36'萨米尔任意球送禁区内
36'队友摆渡下来
36'二点这边裁判吹了绿城犯规
39'绿城右路进攻上来
39'苏宁这边的防守很严
39'边路自己没有处理好
40'刘建业这边得到一张黄牌！！
40'刘建业中场拦截犯规
40'裁判估计觉得亮了鞋底吧
41'加比奥内塔中场带球被吉翔拉倒
42'绿城右边路获得任意球
42'萨米尔任意球送禁区中路
43'中路的队友没有顶到这点
44'苏宁前场拿球分到右路
44'周云底线将球传到禁区
44'中路的队友停球有些大
44'二次的机会被绿城先解围
44'苏宁这边角球机会
44'角球送前点
44'绿城这边将球解围

45'拉蒙中场拿球被拉倒
46'上半场比赛进入到补时阶段
46'上半场补时2分钟！
46'苏宁左路进攻上来被破坏
47'苏宁这边角球机会
48'角球送前点
48'队友头球蹭了一下
48'门将这边漏了
48'后点的绿城球员将球解围
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，杭州绿城1-0暂时领先江苏苏宁
上半场比赛绿城这边打得并不保守
前场的多次良机也是由拉蒙抓住一次
而苏宁这边今天有些不在状态
虽然有多次机会但最后的一脚总是差了一点
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到球场
苏宁这边做出调整，张晓彬被换了上来
换下去的是谢鹏飞
1'下半场比赛开始！！
2'苏宁中场拿球给到左路
2'特谢拉拿球摆脱出来
2'绿城这边断抢下来
2'拉蒙禁区内拿球被断了
4'绿城前场断球下来
4'2-0！！！
4'还是拉蒙！！
5'绿城挑传送底线，萨米尔底线将球捅出来，罗竞搓射有些高，门将扑了一下后打在了拉蒙身上弹入球门！
6'这样的比分对苏宁来说比较困难
6'吴曦这边得到一张黄牌！
6'对裁判的判罚提出质疑

7'苏宁这边有角球机会
7'角球送中路
8'顶了一个反弹球被邹德海得到
9'苏宁左路下底到禁区
9'马丁内斯胸部停球下来后直接打门
9'这球还是被后卫干扰了下
10'邹德海这边门线上将球得到

12'苏宁拿球到中场
12'特谢拉左路拿球横敲
12'绿城两球领先后还是很拼
12'萨米尔带球到前场赢得角球
13'绿城角球送前点
13'头球后蹭没有顶过去
13'加比奥内塔左路拿球到底线
13'横敲的时候被苏宁这边挡出底线
14'角球送前点被苏宁头球将诶我
14'角球送前点被苏宁头球解围
16'特谢拉左路进攻上来
16'没有传中的机会
16'苏宁将球回敲到中场重新组织
17'特谢拉跟队友做撞墙
17'也是没有过去
17'萨米尔这边来一脚吊门
17'脚法上没有掌控好
17'江苏苏宁换人！！
17'洪正好下，拉米雷斯上！
18'绿城这边还没有进行人员调整

20'陈中流中场拦截犯规
20'陈中流得到一张黄牌！
21'苏宁想快开被裁判吹了回来
21'特谢拉左路拿球给了一个低的
21'拉米雷斯得球再分右路
21'边路的起球送禁区，落点不是很好
22'萨米尔右路拿球低平球给到禁区后点
22'拉蒙跟进推射将球打偏了。。。
22'这球很可惜啊

24'特谢拉禁区外围打门打在了自己球员身上
25'苏宁前场右路的任意球
25'任意球直接给到中路
25'裁判的哨子先响了
25'攻方犯规

27'罗竞自己带球往前走
27'结果人过去了，球没过去
29'加比奥内塔左路强突跟对方有身体接触后倒地
29'裁判给了绿城一个前场界外球
30'比赛再次进入到补水时间
30'江苏苏宁换人
30'吴曦下，李智超上！
30'绿城这边还是没有调整
32'特谢拉禁区边缘做撞墙配合
32'没有起脚的空间啊
32'特谢拉想打门被封堵

35'萨米尔右路带球赢得角球
35'角球送后点
35'顾超单拳将球击出

37'全场比赛已经来到了80分钟，场上的比分是2-0，绿城领先
37'苏宁这边打得也是有些急
39'苏宁前场大范围转移
40'绿城这边将球断抢下来
40'拉米雷斯起球传中
40'球没有传过去
42'绿城这边换人了
42'加比奥内塔下，程谋义上！
42'裁判也是示意加比奥内塔快速离场
43'绿城中场断球了
43'3-0！！
43'程谋义！！
44'拉蒙左路带球后观察，起球送后点无人看防的程谋义，程谋义后点推射远端得分！！
44'绿城也是锁定了比赛的胜利
45'绿城这边再次换人
45'拉蒙下，谈杨上！
46'下半场补时3分钟！！
46'绿城中场拿球
46'将球转移到左路后给到禁区
46'顾超这边出击将球拿到
47'马丁内斯带球到禁区
47'小角度打门被门将挡出
48'绿城这边有球员受伤倒地
48'陈中流这边似乎被踩了一下
48'绿城这边也是直接进行换人
48'陈中流下，黄希扬上！
全场比赛结束！！
最终杭州绿城主场3-0完胜江苏苏宁
下半场比赛，绿城打起了防守反击，拉蒙完成梅开二度
程谋义也是换上后马上就取得进球
而苏宁输球后在积分榜上被恒大拉开积分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
