中超前25轮联赛，杭州绿城仅仅拿到了7胜5平13负积26分的战绩排名联赛倒数第3。而近3轮联赛，绿城状态十分糟糕，他们分别在客场战平恒大，以及连续不敌辽足、上港，仅仅拿到了1平2负的成绩。绿城本赛季主场12战5胜3平4负拿到18分，排在中超主场成绩榜第11位。本场比赛，以租界身份加盟绿城的苏宁旧将萨米尔则不会受到回避的条款的限制，因此他将会在本场比赛之中面对老东家。中超前25轮比赛，江苏苏宁拿到了15胜5平5负积50分的成绩排名联赛第2。苏宁近4轮联赛取得了全胜，他们分别战胜了亚泰、国安、永昌以及泰达，因此他们近期的状态则和绿城恰好相反。而由于本轮联赛恒大在客场和上海上港互交白卷战成了平手，苏宁目前在少赛一场的情况下仅落后恒大7分。
在首发阵容上，苏宁旧将萨米尔首发担任绿城队长，苏宁方面，马丁内斯与特谢拉携手出战。比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱。2分钟后，绿城外围连续进攻，加比奥内塔左路传禁区，直接出了底线。第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线。第10分钟，吉翔右路停球，禁区外直接起左脚打门，球被邹德海抱住。随后绿城制造威胁，加比奥内塔禁区左侧突破后底线横传，球被回防的球员挡出边线。第13分钟，塞恩斯布里后场边路犯规，绿城获得左路定位球，加比奥内塔任意球传中路，洪正好顶出禁区，外围萨米尔再传中，拉蒙头球攻门高出横梁。
随着比赛进行，主场坐镇的杭州绿城持续给苏宁施压，第15分钟，绿城打出反击，加比奥内塔左路传中，拉蒙门前头球顶高了。第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区。随后绿城反击，加比奥内塔禁区左侧打门，球被顾超双拳打出。第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收。随后绿城立马还以颜色，罗竞禁区外突施冷箭，顾超注意力十分集中将球解围。第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住。第29分钟，吉翔中前场直塞想找前插的特谢拉，斯皮拉诺维奇先出一脚将球解围。
第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先。第35分钟，特谢拉左路任意球送禁区，前点蹭到后点，吴曦想倒钩打门，犯规在先。第36分钟，萨米尔前场任意球送后点，后点摆渡到中路，拉蒙侧身凌空打门被封堵，但边裁示意绿城球员争顶越位。第40分钟，刘建业中场停球稍大，拼抢时倒地扫倒对手吃到黄牌。第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位。上半场补时2分，第47分钟，特谢拉右路角球送到门前，塞恩斯布里头球攻门，皮球越过门将即将飞入球门时，陈晓突然杀出门线解围。上半场结束，绿城1-0暂时领先苏宁。
下半场易边再战，苏宁率先做出人员调整，张晓彬上场替下谢鹏飞。第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵。第49分钟，绿城扩大比分，萨米尔禁区右侧底线附近停球摆脱后送中路，罗竞打门没踢准但直奔球门远端，顾超扑出皮球打在了拉蒙头上弹进球门，绿城2-0领先苏宁。随后吴曦对裁判判罚不满吃到黄牌。第52分钟，特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球攻门，皮球弹地后被邹德海没收。2分钟后，苏宁进攻，杨笑天左路传中，马丁内斯禁区内停球转身打门，球被对方封堵后邹德海拿到皮球。
绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线。1分钟后，绿城外围送直塞，加比奥内塔禁区左侧拿球底线附近横传，被回防球员挡出底线。第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好。第67分钟，绿城错失扩大比分良机，萨米尔右路拿球低平球斜传后点，拉蒙插上推射出了底线。随后苏宁前场左路进攻，杨笑天传中球被头球解围。第77分钟，苏宁左侧配合，特谢拉直接打门被封堵。第78分钟，罗竞禁区右侧横传，拉蒙点球点附近打门，顾超扑球脱手，罗竞跟进补射击中右侧立柱弹出，边裁示意罗竞补射越位。
第83分钟，苏宁边路传中，禁区内被解围，外围李智超打门，球被后卫挡了一下后被门将没收。第87分钟，绿城换人，程谋义替下加比奥内塔。第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁。最终全场比赛结束，绿城主场3-0战胜苏宁。
