5'苏宁前场拿球分右路                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
5'马丁内斯禁区弧顶停球后直接打钩                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
6'这球有些突然，可惜打偏了                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
6'马丁内斯的表现也是很兴奋                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
7'绿城右路进攻上来                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
7'边路的推进被破坏                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
7'绿城右路起球送禁区                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
7'禁区内第一点被苏宁顶了下来                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
7'加比奥内塔左路再传                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
7'直接出了底线                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
8'绿城左路拿球                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
8'加比奥内塔这边带的大了一点                   5'比赛开始后，苏宁队率先进攻，第5分钟，苏宁发动攻势，吉翔右路斜传禁区，马丁内斯背身停球后直接倒钩打门，皮球偏出左侧立柱
10'吉翔右路停球                   9'第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线
10'禁区外围突然起左脚打门                   9'第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线
10'这球打得比较正                   9'第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线
11'陈晓前场拦截犯规                   9'第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线
11'苏宁这边任意球快速发出                   9'第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线
11'特谢拉的传球直接给出了底线                   9'第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线
12'绿城开场后也不保守                   9'第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线
12'几次打到了苏宁禁区内                   9'第9分钟，绿城中场抢断马丁内斯，萨米尔给到罗竞，罗竞中路抬头观察后直接打远射，球偏出右侧底线
15'萨米尔前场拿球                   13'第13分钟，塞恩斯布里后场边路犯规，绿城获得左路定位球，加比奥内塔任意球传中路，洪正好顶出禁区，外围萨米尔再传中，拉蒙头球攻门高出横梁
15'禁区外围打远射稍稍偏出                   13'第13分钟，塞恩斯布里后场边路犯规，绿城获得左路定位球，加比奥内塔任意球传中路，洪正好顶出禁区，外围萨米尔再传中，拉蒙头球攻门高出横梁
15'萨米尔也是很想证明自己                   13'第13分钟，塞恩斯布里后场边路犯规，绿城获得左路定位球，加比奥内塔任意球传中路，洪正好顶出禁区，外围萨米尔再传中，拉蒙头球攻门高出横梁
15'绿城前场拿球再分左路                   13'第13分钟，塞恩斯布里后场边路犯规，绿城获得左路定位球，加比奥内塔任意球传中路，洪正好顶出禁区，外围萨米尔再传中，拉蒙头球攻门高出横梁
15'加比奥内塔左路起球送禁区                   13'第13分钟，塞恩斯布里后场边路犯规，绿城获得左路定位球，加比奥内塔任意球传中路，洪正好顶出禁区，外围萨米尔再传中，拉蒙头球攻门高出横梁
16'拉蒙后点头球攻门将球顶高                   13'第13分钟，塞恩斯布里后场边路犯规，绿城获得左路定位球，加比奥内塔任意球传中路，洪正好顶出禁区，外围萨米尔再传中，拉蒙头球攻门高出横梁
20'苏宁前场获得任意球机会                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
20'距离球门比较近                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
20'是一个非常好的机会                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
21'谢鹏飞任意球直接打门                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
21'绕过人墙后被门将得到                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
21'这球打得力量不够                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
22'绿城这边又攻了上来                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
22'罗竞禁区外围又是一脚                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
22'顾超将球托出横梁                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
22'绿城这边角球机会                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
22'角球送中路                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
22'这球太靠近门将了                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
22'顾超这边很轻松的将球拿到                   19'第19分钟，马丁内斯左路拿球回敲，特谢拉跟上调整打门，球被陈晓头球顶出禁区
21'谢鹏飞任意球直接打门                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
21'绕过人墙后被门将得到                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
21'这球打得力量不够                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
22'绿城这边又攻了上来                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
22'罗竞禁区外围又是一脚                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
22'顾超将球托出横梁                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
22'绿城这边角球机会                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
22'角球送中路                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
22'这球太靠近门将了                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
22'顾超这边很轻松的将球拿到                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
24'绿城右路挑传到禁区                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
24'底线下底给到后点                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
24'加比奥内塔的头球！！                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
24'这球起跳有些早                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
24'苏宁这边很被动啊                   21'第21分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，苏宁任意球配合，谢鹏飞的直接打门被邹德海没收
65'陈中流中场拦截犯规                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
65'陈中流得到一张黄牌！                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
66'苏宁想快开被裁判吹了回来                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
66'特谢拉左路拿球给了一个低的                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
66'拉米雷斯得球再分右路                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
66'边路的起球送禁区，落点不是很好                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
67'萨米尔右路拿球低平球给到禁区后点                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
67'拉蒙跟进推射将球打偏了。。。                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
67'这球很可惜啊                   65'第20分钟，马丁内斯禁区前沿接球被踢倒，苏宁获得位置不错的定位球，谢鹏飞任意球直接攻门，被邹德海把球抱住
33'绿城中场拿球，回敲                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
33'1-0！！！                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
33'拉蒙！！！                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
34'绿城前场送直塞给到禁区内，拉蒙前插后小角度面对门将挑射破门！！                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
35'苏宁前场左路获得任意球                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
35'任意球送禁区后点                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
35'吴曦这边先越位了                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
36'绿城这边前场也获定位球                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
36'萨米尔任意球送禁区内                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
36'队友摆渡下来                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
36'二点这边裁判吹了绿城犯规                   33'第33分钟，绿城率先打破场上僵局，罗竞半高球挑传禁区，拉蒙小角度挑射，皮球穿过补防的塞恩斯布里钻进球门，1-0，绿城主场领先
36'绿城这边前场也获定位球                   36'第36分钟，萨米尔前场任意球送后点，后点摆渡到中路，拉蒙侧身凌空打门被封堵，但边裁示意绿城球员争顶越位
36'萨米尔任意球送禁区内                   36'第36分钟，萨米尔前场任意球送后点，后点摆渡到中路，拉蒙侧身凌空打门被封堵，但边裁示意绿城球员争顶越位
36'队友摆渡下来                   36'第36分钟，萨米尔前场任意球送后点，后点摆渡到中路，拉蒙侧身凌空打门被封堵，但边裁示意绿城球员争顶越位
36'二点这边裁判吹了绿城犯规                   36'第36分钟，萨米尔前场任意球送后点，后点摆渡到中路，拉蒙侧身凌空打门被封堵，但边裁示意绿城球员争顶越位
39'绿城右路进攻上来                   36'第36分钟，萨米尔前场任意球送后点，后点摆渡到中路，拉蒙侧身凌空打门被封堵，但边裁示意绿城球员争顶越位
39'苏宁这边的防守很严                   36'第36分钟，萨米尔前场任意球送后点，后点摆渡到中路，拉蒙侧身凌空打门被封堵，但边裁示意绿城球员争顶越位
39'边路自己没有处理好                   36'第36分钟，萨米尔前场任意球送后点，后点摆渡到中路，拉蒙侧身凌空打门被封堵，但边裁示意绿城球员争顶越位
44'苏宁前场拿球分到右路                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
44'周云底线将球传到禁区                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
44'中路的队友停球有些大                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
44'二次的机会被绿城先解围                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
44'苏宁这边角球机会                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
44'角球送前点                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
44'绿城这边将球解围                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
45'拉蒙中场拿球被拉倒                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
46'上半场比赛进入到补时阶段                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
46'上半场补时2分钟！                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
46'苏宁左路进攻上来被破坏                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
47'苏宁这边角球机会                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
46'下半场比赛开始！！                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
47'苏宁中场拿球给到左路                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
47'特谢拉拿球摆脱出来                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
47'绿城这边断抢下来                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
47'拉蒙禁区内拿球被断了                   44'第44分钟，特谢拉中路斜塞右侧，周云后插上得球横敲，禁区内中路马丁内斯打门没有吃正部位
47'苏宁这边角球机会                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
48'角球送前点                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
48'队友头球蹭了一下                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
48'门将这边漏了                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
48'后点的绿城球员将球解围                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
47'苏宁中场拿球给到左路                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
47'特谢拉拿球摆脱出来                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
47'绿城这边断抢下来                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
47'拉蒙禁区内拿球被断了                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
49'绿城前场断球下来                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
49'2-0！！！                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
49'还是拉蒙！！                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
50'绿城挑传送底线，萨米尔底线将球捅出来，罗竞搓射有些高，门将扑了一下后打在了拉蒙身上弹入球门！                   47'第47分钟，绿城后场断球反击，加比奥内塔左路送直塞，拉蒙禁区内插上准备打门被回防的球员封堵
52'苏宁这边有角球机会                   52'第52分钟，特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球攻门，皮球弹地后被邹德海没收
52'角球送中路                   52'第52分钟，特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球攻门，皮球弹地后被邹德海没收
53'顶了一个反弹球被邹德海得到                   52'第52分钟，特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球攻门，皮球弹地后被邹德海没收
54'苏宁左路下底到禁区                   52'第52分钟，特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球攻门，皮球弹地后被邹德海没收
54'马丁内斯胸部停球下来后直接打门                   52'第52分钟，特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球攻门，皮球弹地后被邹德海没收
54'这球还是被后卫干扰了下                   52'第52分钟，特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球攻门，皮球弹地后被邹德海没收
55'邹德海这边门线上将球得到                   52'第52分钟，特谢拉开出右侧角球，马丁内斯头球攻门，皮球弹地后被邹德海没收
55'邹德海这边门线上将球得到                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
57'苏宁拿球到中场                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
57'特谢拉左路拿球横敲                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
57'绿城两球领先后还是很拼                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
57'萨米尔带球到前场赢得角球                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
58'绿城角球送前点                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
58'头球后蹭没有顶过去                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
58'加比奥内塔左路拿球到底线                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
58'横敲的时候被苏宁这边挡出底线                   55'绿城这段时间基本上掌控了比赛的节奏，第55分钟，萨米尔后场拿球加速突破，禁区左侧打门被挡出底线
61'特谢拉左路进攻上来                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
61'没有传中的机会                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
61'苏宁将球回敲到中场重新组织                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
62'特谢拉跟队友做撞墙                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
62'也是没有过去                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
62'萨米尔这边来一脚吊门                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
62'脚法上没有掌控好                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
62'江苏苏宁换人！！                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
62'洪正好下，拉米雷斯上！                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
63'绿城这边还没有进行人员调整                   61'第61分钟，苏宁换人，拉米雷斯替下洪正好
77'特谢拉禁区边缘做撞墙配合                   77'第77分钟，苏宁左侧配合，特谢拉直接打门被封堵
77'没有起脚的空间啊                   77'第77分钟，苏宁左侧配合，特谢拉直接打门被封堵
77'特谢拉想打门被封堵                   77'第77分钟，苏宁左侧配合，特谢拉直接打门被封堵
80'萨米尔右路带球赢得角球                   77'第77分钟，苏宁左侧配合，特谢拉直接打门被封堵
80'角球送后点                   77'第77分钟，苏宁左侧配合，特谢拉直接打门被封堵
80'顾超单拳将球击出                   77'第77分钟，苏宁左侧配合，特谢拉直接打门被封堵
84'苏宁前场大范围转移                   83'第83分钟，苏宁边路传中，禁区内被解围，外围李智超打门，球被后卫挡了一下后被门将没收
85'绿城这边将球断抢下来                   83'第83分钟，苏宁边路传中，禁区内被解围，外围李智超打门，球被后卫挡了一下后被门将没收
85'拉米雷斯起球传中                   83'第83分钟，苏宁边路传中，禁区内被解围，外围李智超打门，球被后卫挡了一下后被门将没收
85'球没有传过去                   83'第83分钟，苏宁边路传中，禁区内被解围，外围李智超打门，球被后卫挡了一下后被门将没收
89'拉蒙左路带球后观察，起球送后点无人看防的程谋义，程谋义后点推射远端得分！！                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
89'绿城也是锁定了比赛的胜利                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
90'绿城这边再次换人                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
90'拉蒙下，谈杨上！                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
91'下半场补时3分钟！！                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
91'绿城中场拿球                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
91'将球转移到左路后给到禁区                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
91'顾超这边出击将球拿到                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
92'马丁内斯带球到禁区                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
92'小角度打门被门将挡出                   89'第89分钟，绿城锁定胜局，拉蒙左路突破后传到后点，程谋义跟上倒地打门，皮球直入球门远角，绿城3-0领先苏宁
