那不勒斯本轮1比0小胜，暂时落后7分的尤文不容有失，两队下周五将直接交火。阿莱格里更换5名首发，基耶利尼和夸德拉多因伤缺阵，亚尼奇和伊瓜因改打替补，赫迪拉则未进入大名单。赫韦德斯上演意甲首秀，曼朱基奇出任中锋，利希施泰纳、马图伊迪、马尔基西奥也进入首发。克罗托内史上4次对阵尤文从未取胜，甚至1个进球也没有，失球达到13个。尤文外租的曼德拉戈拉首发出场。
一开场，马尔基西奥外围左脚射门被科尔达兹得到。道格拉斯-科斯塔左路传中，马图伊迪左脚抽射偏出左门柱。尤文几乎将克罗托内压在半场。贝纳蒂亚争顶角球偏出。道格拉斯-科斯塔开出角球，又是贝纳蒂亚争到落点顶偏。赫韦德斯与布德米尔相撞鼻子出血。道格拉斯-科斯塔左路突破传中，马图伊迪后点距门6米处头球偏出左门柱。迪巴拉截下对方解围球分到左侧，阿莱士-桑德罗在门前20米处左脚大力低射被科尔达兹倒地封出近角。托内夫左路突破打中边网。巴尔扎利传中，曼朱基奇头球偏出右门柱。
克罗托内上半时只有2脚射门0射正，在尤文禁区内只有1次触球。下半时开始7分钟，尤文打破僵局！<strong>巴尔扎利右路传中，曼朱基奇在门前10米处顶进右下角</strong>，1比0，这是他本赛季第5球。
德希利奥换下受伤的利希施泰纳，随即为尤文扩大比分！第60分钟，<strong>尤文战术角球开出后，道格拉斯-科斯塔左路传中被帕夫洛维奇破坏出禁区，德希利奥右侧距门20米处大力抽射直窜近角</strong>，2比0。迪巴拉左脚任意球高出。皮亚尼奇换下赫韦德斯。尤文第71分钟杀死比赛，<strong>皮亚尼奇右侧开战术角球，道格拉斯-科斯塔得球直塞，皮亚尼奇禁区右侧传中，马图伊迪漏过，贝纳蒂亚后点左脚推过门线</strong>，3比0。这是他本赛季首球。
皮亚尼奇传球，曼朱基奇头球被科尔达兹飞身化解。马图伊迪分球，道格拉斯-科斯塔禁区左侧斜射被科尔达兹扑出。斯图拉罗换下马尔基西奥。迪巴拉禁区内左脚射门也被科尔达兹得到。尤文最终3比0胜出。<strong>阿莱格里取得执教生涯正式比赛第300胜</strong>，胜率达到51.02%。