北京时间4月20日15点35分，新浪体育将为大家直播中超第6轮 山东鲁能 VS 辽宁宏运，敬请关注！！
上一场1-2负于上海申花队后，鲁能泰山队遭遇首场失利，目前4胜1负积12分 排在积分榜的次席！而排在首位的是同省兄弟青岛中能队，目前是4胜1平！
辽宁宏运本赛季表现也不错，目前2胜3平积9分排在了第五位
辽小虎“虎威犹在”，鲁能不敢有丝毫轻敌之心。昨天下午，安蒂奇把队伍拉到鲁能大球场进行封闭训练，所有与球队无关的人员全部被清场，俱乐部此举的目的一是为了给队员们营造一个安静的训练环境，另外一层深意是防止技战术秘密泄露。
与辽足的比赛，是鲁能新赛季第二个四轮比赛周期中的唯一一个主场，接下来球队将先后客场挑战杭州绿城和上海申鑫。客场比赛前途未卜，所以本场比赛的战略意义就显得尤为重要
好在辽足是鲁能在自己的主场最喜欢碰到的对手之一，除了上赛季两队打成1：1平外，辽足此前7次做客泉城全部告负。
到目前为止，辽足前5轮2胜3平保持不败，出征济南的这一天，正好是肇俊哲和杨宇的生日，辽足方面也迫切希望在济南拿分为两名队员庆生。
大家下午好


双方队员出场
鲁能泰山队身着传统的桔红色服装
辽宁宏运队身着白服装
安蒂奇表情轻松
1'上半场比赛开始
1'辽宁宏运队中路组织进攻，对方五名队员上前抢球
1'安塔尔抢球犯规
1'鲁能泰山队进球，皮斯库里奇，1-0
2'这是本赛季的最快进球吧！！36秒！
2'鲁能泰山队得球分到左路，杨旭故意漏球，皮斯库里奇抢点打门球进
3'这一粒进球太快了
3'辽宁宏运队进攻传球，把球打进了！但犯规在先
4'辽宁宏运队是右路横传禁区，金泰延抢点打门球进，但手球在先
4'鲁能泰山队逼得角球机会
4'王永珀发角球到禁区内，对方把球破坏出来
4'辽宁宏运队右路进攻，郑铮把球铲出边线
5'界外球发出来，鲁能泰山队断球走左路进攻
5'中场皮斯库里奇得球挑传到右路
5'王永珀右路横传，对方把球抢断下来
5'辽宁宏运队长传球，埃杜越位！
6'鲁能泰山队右路攻到前场，对方把球破坏出边线
7'界外球发出来，辽宁宏运队长传进攻，周海滨把球破坏出边线
8'辽宁宏运队右翼横传，皮球到另一侧
8'丁捷外围得球远射，皮球高出
9'后场鲁能泰山队得球，右路直传进攻
9'埃杜中路突破，对方两人包夹把球抢断
10'辽宁宏运队左路横传，球到另一侧，埃杜和球横传被断
10'周海滨中路突破分球到右翼，王永珀横传禁区，对方把球解围出来
11'辽宁宏运队左路进攻，王永珀把球破坏出边线
11'界外球发出来，辽宁宏运队横传球到禁区内，！！！
11'埃杜胸部停球，倒勾打门，没踢到球，却踢到了杜威的脸上！！！
12'杜威站了起来，问题不大！
12'鲁能泰山队长传球到前场，杨旭争抢犯规
13'今天鲁能泰山队的进球速度太快了，目前是本赛季中超的最快入球
14'辽宁宏运队左路直传球，耿晓锋把球没收
14'后场鲁能泰山队断球右路长传反击
14'沙夫卡特把球回传给了门将
15'王永珀横传球失误，辽宁宏运队断球反击
16'辽宁宏运队攻到前场，直传球被断
16'辽宁宏运队左路攻到前场，直传禁区，詹姆斯快速插上，耿晓锋出击把球没收
17'尼库莱在前场抢球犯规
17'安塔尔后场传球失误，看到事情不妙，上抢犯规
18'辽宁宏运队前场任意球
20'鲁能泰山队进球，王永珀，2-0
22'鲁能泰山队传球到禁区内，王永珀抢点打门，皮球应声入网！！！
23'鲁能泰山队长传禁区，杨旭抢点打门，张鹭把球没收
24'后场鲁能泰山队断球快速反击，杨旭突破造成沙夫卡特犯规
25'鲁能泰山队得到了任意球机会
25'鲁能泰山队进球了，王永珀，3-0！！
25'王永珀发任意球直接打门，皮球应声入网！！！！
25'安蒂奇笑了！
26'辽宁宏运队进球，詹姆斯，1-3
26'辽宁宏运队任意球发到禁区内后点，詹姆斯抢点打门球进！！
27'布兰丹主罚的这个任意球质量很高！
28'詹姆斯的百米速度是10.7秒！启动速度非常快
30'王永珀突破到禁区内，对方把球破坏出边线
31'王亮右路斜球，麦克格文把球顶出
31'郑铮后场控球，詹姆斯抢球犯规
32'鲁能泰山队左路横栖区，王永珀头球顶门，皮球打在边网上
33'詹姆斯断球，直传禁区，跟上了员慢了
35'鲁能泰山队直传禁区，王永珀下底横传，没能传好
35'辽宁宏运队传球到禁区内，王彤把球顶出底线
35'角球发到禁区内，鲁能泰山队把球顶出底线
36'再次角球发出来，鲁能泰山队再次把球破坏
36'右翼角球发到禁区内，埃杜头球顶门，麦克格文在禁区线上把球破坏
37'埃杜右路带球突破，郑铮背后犯规
38'辽宁宏运队任意球机会
38'埃杜站在了球前
38'埃杜主罚任意球直接打门，皮球擦着立柱出底线！
39'肇俊哲得球大脚长传，詹姆斯越位‘
42'辽宁宏运队左路突破传中，对方把球破坏出来
42'辽宁宏运队禁区外一脚劲射，耿晓锋把球没收
44'中场辽宁宏运队得球转移到右路
45'布兰丹长传球打对方身后，埃杜插上，对方两人把球抢断下来
45'杨旭在前场右路得球，布兰丹铲球犯规
45'鲁能泰山队得到任意球机会
46'任意球发到禁区内，布兰丹把球顶出底线，角球
46'皮斯库里奇发角球到禁区内前点，王永珀接球横传，对方把球碰出底线
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队3-1领先于辽宁宏运队！
48'让我们休息一会儿再来看下半场比赛



下半场比赛开始
1'辽宁宏运队右路进攻
1'金泰延左路横传，鲁能泰山队断球反击
2'杨旭把球分到右路，王永珀横传禁区，对方把球顶出来
3'郑铮得球交给了周海滨
3'王彤突破下底，球出底线
4'金泰延左路突破横传
4'鲁能泰山队后场得球，转移到左路
5'中场辽宁宏运队断球，挑传到前场
5'郑铮把球破坏出边线
5'后场鲁能泰山队断球，走右路进攻
5'王永珀进攻到中场，把球回传
6'辽宁宏运队攻到前场，埃杜直传球出底线
6'杨旭中场被放倒，金泰延犯规
7'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻
7'球出边线，辽宁宏运队后场界外球
1'安塔尔横传球，交给了郑铮
1'郑铮左路横传，金敬道回传球，外围远射打高
2'王彤右路横传，力量大了
2'周海滨斜传禁区，对方把球顶了出来
11'王亮得球交经他丁捷
11'中场辽宁宏运队断球，转移到左路进攻
12'杨旭中场得球回传，王永珀直传球
12'王永珀右路横传禁区，杨旭启动慢了！！
13'麦克格文中场拿球，助攻到前场，还是被断
14'辽宁宏运队长传禁区，刘金东把球抢断下来
14'刘金东解围出界
14'埃杜右路突破到禁区内，郑铮及时回防，把球抢断下来
15'王亮右路横传禁区，金敬道拉人犯规
15'辽宁宏运队得到前场右翼任意球机会
15'任意球发到禁区内，对方把球顶出来
16'鲁能泰山队三对三了。直传球力量大了啊，尼库莱没能把球拿到
16'辽宁宏运队换人：特里夫诺维奇上场换下布兰丹
17'周海滨右路斜传门前，张鹭把球没收
17'特里夫诺维奇右路回传球，詹姆斯把球传到禁区内！！！特里夫诺维奇抢点打门！！！！
17'可惜稍偏了一些！！特里夫诺维奇的这脚打 门似传似射啊！！要是真传球的话可能效果更好一些
18'王永珀右路横传突破传球，被对方抢断
18'肇俊哲左路突破直传，力量大了些
19'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
19'安塔尔右路横传球，郑铮把球交给了金敬道
19'金敬道左路突破横传禁区，对方把球破坏出来
20'周海滨前场右路得球，在对方紧逼下直传球失误
20'后场鲁能泰山队得球，在对方逼抢下球出边线
21'金泰延中路直传禁区，埃杜慢了，耿晓锋把球没收
21'埃杜被刘金东逼住了，倒在地上
23'王永珀右路横带，突然一脚打门，被张鹭扑住

23'刘金东后场抢到球，詹姆斯拉人犯规
24'安塔尔把球传丢了，王亮右路突破也失误
25'埃杜左路挑传禁区，刘金东把球顶出来
25'王永珀右路得球快速反击
25'王永珀右路斜传禁区，杨旭左翼得球横传，尼库莱抢点打门！！！
25'偏出！
25'鲁能泰山队要换人了
25'崔鹏上场换下杨旭
26'鲁能泰山队用完了三个换人名额！

27'金敬道左路拿球，没有机会啊！！把球回传
27'刘金东把球再回传给了耿晓锋
28'郑铮左路推球到禁区内，金敬道被放倒在禁区内，主裁判并没有吹
28'特里夫诺维奇外围远射，打在了金泰延的身上！
1'王彤受伤倒在地上
30'鲁能泰山队左路横传禁区，尼库莱抢点打门偏出
30'特里夫诺维奇右路进攻，麦克格文把球铲断下来
31'辽宁宏运队传球到禁区内，耿晓锋把球没收
31'面对老东家，王亮右路表现不错
31'尼库莱前场得球，分天右
33'尼库莱传球到禁区内，张鹭把球没收
33'张鹭要发门球，尼库莱干扰发球，受到口头警告
34'尼库莱在前场得球，分到左路
34'鲁能泰山队左路横传，张鹭把球打出来，金敬道抢点打门被挡！
35'辽宁宏运队左路进攻，王彤受伤倒在地上
35'辽宁宏运队队员非常不冷静，沙夫卡特直接把王永珀推倒在地！
35'看如何来判这个球吧！！
36'王彤铲球时受伤倒在地上！！辽宁宏运队想快速发球，沙夫卡特把王永珀推倒在地！
36'主裁判把王永珀和沙夫卡特叫到跟前！！！
36'主裁判刚才是背身，没有看到沙夫卡特的推人动作！
37'主裁判还是手下留情了！
37'没有给沙夫卡特出示黄牌，他有黄牌在身！
37'如果是在主裁判面前的话，这个黄牌是逃不了的！！！
37'王亮发任意球到大禁区线，对方抢点把球顶出来
38'沙夫卡特没有击打，只是推了一把
38'鲁能泰山队进攻到前场，对方把球大脚开回来
38'耿晓锋把球没收
40'这要在国际赛场上，沙夫卡特可能吃到第二张黄牌了

40'尼库莱得球快速反击，丁捷拉人犯规！
41'丁捷因此吃到了黄牌！
41'鲁能泰山队右路长传，杨善平把球顶出边线
41'下半场的比赛已经过了40分钟
42'应该说今天主裁判的尺度还是不错的！
42'鲁能泰山队中路直传球，张鹭把球破坏出来
42'辽宁宏运队要做最后的冲击！
42'特里夫诺维奇左路突破，崔鹏把球铲断下来
43'安塔尔把球斜传，交给了金敬道
43'金敬道把球分边，周海滨突破没能成功
43'周海滨在前场反抢下来
43'周海滨左路突破，丁捷和杨善平两人关门，把球抢断下来
43'王永珀在前场断球，横向突破后向前突破，郑涛铲球犯规！！！
44'郑涛先碰到球，阻挡了王永珀，王永珀倒在地上！
44'犯规！！鲁能泰山队前场位置不错的任意球机会
44'郑铮和王永珀站在球前
44'郑铮左脚还是有相当威胁
45'王永珀发任意球直接打门，打在人墙上弹回来！！！郑铮补射偏出

46'辽宁宏运队得到了角球机会
46'角球发到禁区内，詹姆斯头球没能顶到！
47'特里夫诺维奇倒勾打门，打在了尼库莱身上又弹到对方身上出底线
47'下半场比赛要补时 4 分钟
48'埃杜突破被麦克格文踢倒，黄牌

48'辽宁宏运队得到前场任意球机会
49'埃杜发任意球直接打门，打在横梁！！！！！！！！
49'沙夫卡特抢点被射！！可惜又高了！！
49'完了！
49'全场比赛结束，鲁能泰山队在主场3-1战胜辽宁宏运队！
49'论实力鲁能泰山队要强于对手，又占主场优势！取胜是理所当然！
49'但没想到的是36秒皮斯库里奇就为主队破门，创造了本赛季的最快进球历史
49'鲁能泰山队本场比赛应该说打得非常有底气！可以说会打拳的不慌！
49'表现出了强者风范！如此打下去，希望鲁能泰山队越打越好！
本场比赛就为大家直播到这儿，再见！
