中超历史上双方交锋过16次，鲁能对辽足11胜2平3负形成较明显优势；上赛季辽足客场1-1战平鲁能，结束了中超以来客场对鲁能的7连败；而值得关注的是：辽足客场7战鲁能，有6场均取得过入球。本赛季两支球队的状态都非常不错，上轮鲁能在上半场形势占尽优势的情况下客场被申花翻盘，最终1-2落败，终结了开局4连胜走势。辽足主场3-1击败绿城后，新赛季来2胜3平保持不败，埃杜5轮打入5球。人员方面，鲁能吕征因伤缺阵，马塞纳淡出首发，杨旭和皮斯库里奇首发出场，周海滨伤愈复出取代崔鹏。辽足詹姆斯回归与埃杜搭档锋线。赛前双方球员集体为雅安地震遇难者默哀，鲁能球迷更是打出“雅安加油”的横幅。
<strong>比赛仅仅35秒，山东鲁能就取得了领先。山东鲁能断球反击，尼库莱转移球，杨旭前场一晃，后点的皮斯库里奇禁区外调整后左脚直接大力远射，皮球在门前弹地后飞入远角。</strong>这是本赛季中超联赛最快进球，同时也是皮斯库里奇加盟鲁能后的第一个进球。1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效。第11分钟，辽宁宏运长传进攻，埃杜胸部停球稍大，杜威抢先一头解围，埃杜凌空侧钩踢中杜威面部，杜威经过短暂处理后重返赛场。
第17分钟，辽宁宏运赢得任意球机会，弧线球传中，耿晓峰将球没收。鲁能快速反击，跟上的周海滨推射打了高射炮。<strong>第20分钟，山东鲁能再次扩大比分。皮斯库里奇弧线球找到禁区附近无人防守的王永珀，后者直接弧线球劲射，皮球击中近角立柱弹入球门，2-0！</strong>第22分钟，沙夫卡特回传失误，杨旭抢断后直接劲射，张鹭倒地将球没收。<strong>第24分钟，杨旭突破赢得任意球机会，沙夫卡特吃到黄牌。王永珀和皮斯库里奇同时站在门前，王永珀弧线球直挂球门死角，山东鲁能3-0领先，这也是王永珀本赛季的第3个进球。</strong>
<strong>第26分钟，辽宁宏运任意球扳回一城，布兰丹长传准确找到詹姆斯，王彤漏人，詹姆斯轻松凌空左脚破门，3-1！</strong>第30分钟，辽宁宏运换人，老将王亮替下张靖洋。第32分钟，山东鲁能快速反击，杨旭弧线球传中，王永珀后点头球击中边网。第33分钟，山东鲁能回传失误，詹姆斯断球长传，埃杜背身拿球回传，跟上的布兰丹大力低射，球被耿晓峰没收。第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线。布兰丹再次发出角球，无人防守的詹姆斯头球攻门，耿晓峰反应迅速将球挡出，山东鲁能逃过一劫。
第38分钟，埃杜拿球以一敌二，杜威将球放倒吃到黄牌，埃杜亲自主罚任意球，他的左脚落叶球擦着立柱飞出底线。第41分钟，杜威受伤无法坚持，队长刘金东替补登场。第42分钟，辽宁宏运打出反击，詹姆斯门前转身后低射，耿晓峰将球获得。第43分钟，辽宁宏运再次制造杀机，埃杜禁区内晃过鲁能后卫后拔脚怒射，球被补防的球员挡出禁区。补时阶段，山东鲁能赢得角球，皮斯库里奇传至前点，王永珀背身钩射打偏。上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先。
下半场易边再战，山东鲁能再次做出换人调整，小将金敬道换下传射建功的皮斯库里奇。第53分钟，辽宁宏运打出快速反击，詹姆斯传球，埃杜晃过防守队员后直接左脚远射，球打偏了。第55分钟，山东鲁能错失得分良机，杨旭头球摆渡，尼库莱停球一做，跟进队友未能形成攻门，郑铮边路再次起球，杨旭头球回做，禁区外的周海滨凌空远射，球擦着横梁高出。
第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹。刚刚替补登场的特里夫诺维奇就获得破门良机，詹姆斯传中，特里夫诺维奇后插上面对门将，他小角度劲射远角，皮球擦着立柱偏出球门。第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下。第71分钟，安蒂奇打出最后一张换人牌，崔鹏替下杨旭，山东鲁能4大后腰齐聚。第74分钟，辽宁宏运禁区外远射，结果皮球击中了队友。
第77分钟，山东鲁能错失单刀球，郑铮边路突破后传中，尼库莱做球，后插上的安塔尔形成单刀，可惜他的射门未能打正部位，皮球偏出球门。第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线。第83分钟，王永珀被沙夫卡特故意推倒在地，主裁判只是警告沙夫卡特。第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌。
第90分钟，王永珀带球赢得任意球机会，王永珀亲自主罚打在人墙上弹回，跟进的郑铮直接大力抽射，球稍稍偏出。第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上。第93分钟，麦克格文禁区前抬脚过高放倒埃杜，吃到黄牌。辽宁宏运获得任意球机会，埃杜弧线球攻门打在球门门框上，跟进球员补射打飞。全场比赛结束，山东鲁能3-1战胜辽宁宏运。
