1'上半场比赛开始                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
1'辽宁宏运队中路组织进攻，对方五名队员上前抢球                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
1'安塔尔抢球犯规                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
1'鲁能泰山队进球，皮斯库里奇，1-0                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
2'这是本赛季的最快进球吧！！36秒！                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
2'鲁能泰山队得球分到左路，杨旭故意漏球，皮斯库里奇抢点打门球进                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
3'这一粒进球太快了                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
3'辽宁宏运队进攻传球，把球打进了！但犯规在先                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
4'辽宁宏运队是右路横传禁区，金泰延抢点打门球进，但手球在先                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
4'鲁能泰山队逼得角球机会                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
4'王永珀发角球到禁区内，对方把球破坏出来                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
4'辽宁宏运队右路进攻，郑铮把球铲出边线                   1'1分钟后，辽宁宏运也觅得良机，金泰延停球后传中，詹姆斯门前将球扫进，不过主裁判认定金泰延手球犯规在先进球无效
17'尼库莱在前场抢球犯规                   17'第17分钟，辽宁宏运赢得任意球机会，弧线球传中，耿晓峰将球没收
17'安塔尔后场传球失误，看到事情不妙，上抢犯规                   17'第17分钟，辽宁宏运赢得任意球机会，弧线球传中，耿晓峰将球没收
18'辽宁宏运队前场任意球                   17'第17分钟，辽宁宏运赢得任意球机会，弧线球传中，耿晓峰将球没收
20'鲁能泰山队进球，王永珀，2-0                   17'第17分钟，辽宁宏运赢得任意球机会，弧线球传中，耿晓峰将球没收
20'鲁能泰山队进球，王永珀，2-0                   20'第20分钟，山东鲁能再次扩大比分
22'鲁能泰山队传球到禁区内，王永珀抢点打门，皮球应声入网！！！                   20'第20分钟，山东鲁能再次扩大比分
23'鲁能泰山队长传禁区，杨旭抢点打门，张鹭把球没收                   20'第20分钟，山东鲁能再次扩大比分
22'鲁能泰山队传球到禁区内，王永珀抢点打门，皮球应声入网！！！                   22'第22分钟，沙夫卡特回传失误，杨旭抢断后直接劲射，张鹭倒地将球没收
23'鲁能泰山队长传禁区，杨旭抢点打门，张鹭把球没收                   22'第22分钟，沙夫卡特回传失误，杨旭抢断后直接劲射，张鹭倒地将球没收
24'后场鲁能泰山队断球快速反击，杨旭突破造成沙夫卡特犯规                   22'第22分钟，沙夫卡特回传失误，杨旭抢断后直接劲射，张鹭倒地将球没收
25'鲁能泰山队得到了任意球机会                   22'第22分钟，沙夫卡特回传失误，杨旭抢断后直接劲射，张鹭倒地将球没收
25'鲁能泰山队进球了，王永珀，3-0！！                   22'第22分钟，沙夫卡特回传失误，杨旭抢断后直接劲射，张鹭倒地将球没收
25'王永珀发任意球直接打门，皮球应声入网！！！！                   22'第22分钟，沙夫卡特回传失误，杨旭抢断后直接劲射，张鹭倒地将球没收
25'安蒂奇笑了！                   22'第22分钟，沙夫卡特回传失误，杨旭抢断后直接劲射，张鹭倒地将球没收
26'辽宁宏运队进球，詹姆斯，1-3                   26'第26分钟，辽宁宏运任意球扳回一城，布兰丹长传准确找到詹姆斯，王彤漏人，詹姆斯轻松凌空左脚破门，3-1
26'辽宁宏运队任意球发到禁区内后点，詹姆斯抢点打门球进！！                   26'第26分钟，辽宁宏运任意球扳回一城，布兰丹长传准确找到詹姆斯，王彤漏人，詹姆斯轻松凌空左脚破门，3-1
27'布兰丹主罚的这个任意球质量很高！                   26'第26分钟，辽宁宏运任意球扳回一城，布兰丹长传准确找到詹姆斯，王彤漏人，詹姆斯轻松凌空左脚破门，3-1
28'詹姆斯的百米速度是10.7秒！启动速度非常快                   26'第26分钟，辽宁宏运任意球扳回一城，布兰丹长传准确找到詹姆斯，王彤漏人，詹姆斯轻松凌空左脚破门，3-1
32'鲁能泰山队左路横栖区，王永珀头球顶门，皮球打在边网上                   32'第32分钟，山东鲁能快速反击，杨旭弧线球传中，王永珀后点头球击中边网
33'詹姆斯断球，直传禁区，跟上了员慢了                   32'第32分钟，山东鲁能快速反击，杨旭弧线球传中，王永珀后点头球击中边网
35'鲁能泰山队直传禁区，王永珀下底横传，没能传好                   32'第32分钟，山东鲁能快速反击，杨旭弧线球传中，王永珀后点头球击中边网
35'辽宁宏运队传球到禁区内，王彤把球顶出底线                   32'第32分钟，山东鲁能快速反击，杨旭弧线球传中，王永珀后点头球击中边网
35'角球发到禁区内，鲁能泰山队把球顶出底线                   32'第32分钟，山东鲁能快速反击，杨旭弧线球传中，王永珀后点头球击中边网
35'鲁能泰山队直传禁区，王永珀下底横传，没能传好                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
35'辽宁宏运队传球到禁区内，王彤把球顶出底线                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
35'角球发到禁区内，鲁能泰山队把球顶出底线                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
36'再次角球发出来，鲁能泰山队再次把球破坏                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
36'右翼角球发到禁区内，埃杜头球顶门，麦克格文在禁区线上把球破坏                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
37'埃杜右路带球突破，郑铮背后犯规                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
38'辽宁宏运队任意球机会                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
38'埃杜站在了球前                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
38'埃杜主罚任意球直接打门，皮球擦着立柱出底线！                   35'第35分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜头球攻门打在防守队员身上出了底线
38'辽宁宏运队任意球机会                   38'第38分钟，埃杜拿球以一敌二，杜威将球放倒吃到黄牌，埃杜亲自主罚任意球，他的左脚落叶球擦着立柱飞出底线
38'埃杜站在了球前                   38'第38分钟，埃杜拿球以一敌二，杜威将球放倒吃到黄牌，埃杜亲自主罚任意球，他的左脚落叶球擦着立柱飞出底线
38'埃杜主罚任意球直接打门，皮球擦着立柱出底线！                   38'第38分钟，埃杜拿球以一敌二，杜威将球放倒吃到黄牌，埃杜亲自主罚任意球，他的左脚落叶球擦着立柱飞出底线
39'肇俊哲得球大脚长传，詹姆斯越位‘                   38'第38分钟，埃杜拿球以一敌二，杜威将球放倒吃到黄牌，埃杜亲自主罚任意球，他的左脚落叶球擦着立柱飞出底线
42'辽宁宏运队左路突破传中，对方把球破坏出来                   42'第42分钟，辽宁宏运打出反击，詹姆斯门前转身后低射，耿晓峰将球获得
42'辽宁宏运队禁区外一脚劲射，耿晓锋把球没收                   42'第42分钟，辽宁宏运打出反击，詹姆斯门前转身后低射，耿晓峰将球获得
44'中场辽宁宏运队得球转移到右路                   42'第42分钟，辽宁宏运打出反击，詹姆斯门前转身后低射，耿晓峰将球获得
45'布兰丹长传球打对方身后，埃杜插上，对方两人把球抢断下来                   42'第42分钟，辽宁宏运打出反击，詹姆斯门前转身后低射，耿晓峰将球获得
45'杨旭在前场右路得球，布兰丹铲球犯规                   42'第42分钟，辽宁宏运打出反击，詹姆斯门前转身后低射，耿晓峰将球获得
45'鲁能泰山队得到任意球机会                   42'第42分钟，辽宁宏运打出反击，詹姆斯门前转身后低射，耿晓峰将球获得
45'布兰丹长传球打对方身后，埃杜插上，对方两人把球抢断下来                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
45'杨旭在前场右路得球，布兰丹铲球犯规                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
45'鲁能泰山队得到任意球机会                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
46'任意球发到禁区内，布兰丹把球顶出底线，角球                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
46'皮斯库里奇发角球到禁区内前点，王永珀接球横传，对方把球碰出底线                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队3-1领先于辽宁宏运队！                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
48'让我们休息一会儿再来看下半场比赛                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
46'辽宁宏运队右路进攻                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
46'金泰延左路横传，鲁能泰山队断球反击                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
47'杨旭把球分到右路，王永珀横传禁区，对方把球顶出来                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
48'郑铮得球交给了周海滨                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
48'王彤突破下底，球出底线                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
46'安塔尔横传球，交给了郑铮                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
46'郑铮左路横传，金敬道回传球，外围远射打高                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
47'王彤右路横传，力量大了                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
47'周海滨斜传禁区，对方把球顶了出来                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
46'王彤受伤倒在地上                   45'上半场45分钟战罢，山东鲁能暂时以3-1领先
56'王亮得球交经他丁捷                   53'第53分钟，辽宁宏运打出快速反击，詹姆斯传球，埃杜晃过防守队员后直接左脚远射，球打偏了
56'中场辽宁宏运队断球，转移到左路进攻                   53'第53分钟，辽宁宏运打出快速反击，詹姆斯传球，埃杜晃过防守队员后直接左脚远射，球打偏了
61'鲁能泰山队三对三了。直传球力量大了啊，尼库莱没能把球拿到                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
61'辽宁宏运队换人：特里夫诺维奇上场换下布兰丹                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
62'周海滨右路斜传门前，张鹭把球没收                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
62'特里夫诺维奇右路回传球，詹姆斯把球传到禁区内！！！特里夫诺维奇抢点打门！！！！                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
62'可惜稍偏了一些！！特里夫诺维奇的这脚打 门似传似射啊！！要是真传球的话可能效果更好一些                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
63'王永珀右路横传突破传球，被对方抢断                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
63'肇俊哲左路突破直传，力量大了些                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
64'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
64'安塔尔右路横传球，郑铮把球交给了金敬道                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
64'金敬道左路突破横传禁区，对方把球破坏出来                   61'第61分钟，马林为辽宁宏运做出最后一搏，前锋特里夫诺维奇换下后腰布兰丹
68'王永珀右路横带，突然一脚打门，被张鹭扑住                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
68'刘金东后场抢到球，詹姆斯拉人犯规                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
69'安塔尔把球传丢了，王亮右路突破也失误                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
70'埃杜左路挑传禁区，刘金东把球顶出来                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
70'王永珀右路得球快速反击                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
70'王永珀右路斜传禁区，杨旭左翼得球横传，尼库莱抢点打门！！！                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
70'偏出！                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
70'鲁能泰山队要换人了                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
70'崔鹏上场换下杨旭                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
71'鲁能泰山队用完了三个换人名额！                   68'第68分钟，山东鲁能再次制造杀机，王永珀禁区前沿晃过防守队员后远射，张鹭扑球脱手，不过第二反应足够快，抢在进攻队员之前将球压在身下
75'鲁能泰山队左路横传禁区，尼库莱抢点打门偏出                   74'第74分钟，辽宁宏运禁区外远射，结果皮球击中了队友
75'特里夫诺维奇右路进攻，麦克格文把球铲断下来                   74'第74分钟，辽宁宏运禁区外远射，结果皮球击中了队友
76'辽宁宏运队传球到禁区内，耿晓锋把球没收                   74'第74分钟，辽宁宏运禁区外远射，结果皮球击中了队友
76'面对老东家，王亮右路表现不错                   74'第74分钟，辽宁宏运禁区外远射，结果皮球击中了队友
76'尼库莱前场得球，分天右                   74'第74分钟，辽宁宏运禁区外远射，结果皮球击中了队友
81'王彤铲球时受伤倒在地上！！辽宁宏运队想快速发球，沙夫卡特把王永珀推倒在地！                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
81'主裁判把王永珀和沙夫卡特叫到跟前！！！                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
81'主裁判刚才是背身，没有看到沙夫卡特的推人动作！                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
82'主裁判还是手下留情了！                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
82'没有给沙夫卡特出示黄牌，他有黄牌在身！                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
82'如果是在主裁判面前的话，这个黄牌是逃不了的！！！                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
82'王亮发任意球到大禁区线，对方抢点把球顶出来                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
83'沙夫卡特没有击打，只是推了一把                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
83'鲁能泰山队进攻到前场，对方把球大脚开回来                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
83'耿晓锋把球没收                   81'第81分钟，尼库莱利用身体形成突破，底线附近弧线球传中，张鹭扑球脱手，鲁能球员回传，跟进队友射门，球被郑涛挡出底线
85'这要在国际赛场上，沙夫卡特可能吃到第二张黄牌了                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
85'尼库莱得球快速反击，丁捷拉人犯规！                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
86'丁捷因此吃到了黄牌！                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
86'鲁能泰山队右路长传，杨善平把球顶出边线                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
86'下半场的比赛已经过了40分钟                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
87'应该说今天主裁判的尺度还是不错的！                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
87'鲁能泰山队中路直传球，张鹭把球破坏出来                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
87'辽宁宏运队要做最后的冲击！                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
87'特里夫诺维奇左路突破，崔鹏把球铲断下来                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
88'安塔尔把球斜传，交给了金敬道                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
88'金敬道把球分边，周海滨突破没能成功                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
88'周海滨在前场反抢下来                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
88'周海滨左路突破，丁捷和杨善平两人关门，把球抢断下来                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
88'王永珀在前场断球，横向突破后向前突破，郑涛铲球犯规！！！                   85'第85分钟，丁捷战术犯规拉倒带球反击的尼库莱吃到黄牌
92'特里夫诺维奇倒勾打门，打在了尼库莱身上又弹到对方身上出底线                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
92'下半场比赛要补时 4 分钟                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
93'埃杜突破被麦克格文踢倒，黄牌                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
93'辽宁宏运队得到前场任意球机会                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
94'埃杜发任意球直接打门，打在横梁！！！！！！！！                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
94'沙夫卡特抢点被射！！可惜又高了！！                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
94'完了！                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
94'全场比赛结束，鲁能泰山队在主场3-1战胜辽宁宏运队！                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
94'论实力鲁能泰山队要强于对手，又占主场优势！取胜是理所当然！                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
94'但没想到的是36秒皮斯库里奇就为主队破门，创造了本赛季的最快进球历史                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
94'鲁能泰山队本场比赛应该说打得非常有底气！可以说会打拳的不慌！                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
94'表现出了强者风范！如此打下去，希望鲁能泰山队越打越好！                   92'第92分钟，辽宁宏运角球传中，埃杜侧身凌空射门打在防守队员身上
