两队上周中意大利杯有过会面，AC米兰2比1逆转晋级。而到了联赛，双方要为欧战席位拼杀。蒙特拉的首发有8名意大利人（含入籍）。中卫罗马尼奥利流感痊愈复出，卡拉布里亚顶替受伤的德希利奥。而在中场，帕沙利奇和洛卡特利出场，取代库茨卡和索萨。锋线也有调整，巴卡顶替拉帕杜拉。
都灵前19轮拿到29分，创下该队2004-05赛季以来半程积分纪录。与AC米兰近39次意甲交锋仅1胜（20平18负），但其中19个主场14次战平（1胜4负）。卡斯坦、莫利纳罗、和加非洲杯的阿夸缺阵。
开场6分钟，博纳文图拉左侧角球被破坏，卡拉布里亚禁区边缘射门偏出右门角。都灵随即还以颜色，贝纳西精准直塞防线身后，贝洛蒂在门前13米处单刀射门被唐纳鲁马封出！
都灵第21分钟取得领先，<strong>雅各-法尔克右路突破罗马尼奥利和博纳文图拉包夹，在博纳文图拉背后拉拽下依然切入禁区回传，利亚伊奇在门前17米处低射，贝洛蒂小禁区前沿推进左下角</strong>，1比0。
仅过5分钟，都灵再下一城！<strong>卡拉布里亚将都灵传中顶出，雅各-法尔克禁区前沿左脚射门被博纳文图拉封堵，奥比左侧准备补射被唐纳鲁马出击封出，贝洛蒂得球回做，雅各-法尔克在门前13米处低射，贝纳西中途推进左下角</strong>，2比0。都灵是本赛季意甲本土球员进球最多的球队（24球）。
米兰似有崩盘之势，第31分钟又送点球，<strong>巴雷卡左路长途奔袭，在阿巴特拉拽下倒入禁区，AC米兰申诉犯规地点在禁区外，但主裁判还是判罚点球，利亚伊奇操刀打中路被唐纳鲁马扑出！</strong>雅各-法尔克左脚凌空补射偏出左门柱。唐纳鲁马本赛季面对3个点球，对方无一罚进，唐纳鲁马扑出2个。
逃过一劫的AC米兰开始反扑，阿巴特突入禁区右侧回传，苏索推射偏出近门柱，接着他的左脚远射被哈特托出横梁，右侧禁区角前沿的任意球则偏出近角。贝尔托拉奇中路直塞，博纳文图拉和巴卡连续做球又交到贝尔托拉奇脚下，但他在门前12米处左脚打得绵软无力，哈特没有移动将球封出。
下半时，苏索任意球被挡，卡拉布里亚左路斜传，罗马尼奥利前点距门10米处凌空垫射被哈特得到。AC米兰第55分钟扳回一分！<strong>阿巴特右路传中被漏到后点，博纳文图拉小禁区角上左脚推射，贝尔托拉奇近在咫尺的左脚推射被哈特扑出，但球的整体已越过门线</strong>，1比2。
仅过1分钟，<strong>贝洛蒂左路内切分球，雅各-法尔克禁区右侧左脚小角度低射被唐纳鲁马扑出，贝纳西左侧铲进空门，但被判越位</strong>。AC米兰第60分钟追平！<strong>苏索右侧角球被破坏后再传中，帕莱塔在门前8米处大力头槌被哈特神勇封出，AC米兰左侧快开战术角球传中，帕莱塔被身后的罗塞蒂尼放倒，点球！巴卡主罚打进右下角</strong>，2比2。
伊图尔韦换下奥比。罗塞蒂尼右侧禁区前沿低射滑出远门柱。瓦尔迪菲奥里受伤被卢基奇换下。卢基奇左路回传，利亚伊奇在门前22米处劲射稍偏出左门柱。库茨卡换下贝尔托拉奇。贝纳西右路起球，贝洛蒂前点距门8米处凌空扫射偏出近门柱！巴塞利换下贝纳西。卡拉布里亚左路切入禁区低射偏出近门柱。
尼昂换下博纳文图拉。雅各-法尔克分球，利亚伊奇突入禁区右侧距门12米处大力斜射被唐纳鲁马封出近门柱！阿根廷左后卫纳万乔尼换下卡拉布里亚，上演AC米兰首秀，也可能是他的告别战。第89分钟，<strong>巴塞利后场断球长传，贝洛蒂背身接球被罗马尼奥利放倒，罗马尼奥利吃到第2张黄牌被罚下。</strong>两队最终2比2握手言和。