1'射门!!!AC米兰球员蒙塔里右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕齐尼. AC米兰 1-0 萨索洛.
4'基布萨为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
8'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
8'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
9'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
9'萨索洛球员阿里奥多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是扎乍.
10'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'萨索洛球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
12'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.
12'AC米兰球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙塔里.
18'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
18'波米尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
18'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅克斯.
19'萨索洛球员基布萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑索.
21'AC米兰球员拉米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.
21'AC米兰球员拉米一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'贝拉尔迪为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
24'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'卡卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
27'进球啦！！！AC米兰球员德容右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 萨索洛.
28'波米尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
29'门德斯为萨索洛赢得一个任意球.
29'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
30'萨索洛门德斯受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'扎乍为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'萨索洛扎乍受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'基布萨为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
34'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
34'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
35'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.
36'AC米兰球员康斯坦特一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
38'AC米兰球员梅克斯危险动作,对手获得控球权.
39'蒙托利沃将球处理出底线,萨索洛获得角球.
39'基布萨将球处理出底线,AC米兰获得角球.
40'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
40'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
41'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是门德斯.
42'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.
43'萨索洛球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
43'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！萨索洛球员阿里奥多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'萨索洛门德斯受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德容为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,AC米兰 2-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'萨索洛换人,比昂迪尼换下米西罗利
46'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
46'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
46'梅克斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
47'德容将球处理出底线,萨索洛获得角球.
50'马纳内利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
51'AC米兰球员康斯坦特手球犯规,对手获得球权.
51'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卡纳瓦罗.
53'梅克斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
53'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
55'萨索洛球员扎乍大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑索.
56'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
56'梅克斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基布萨.
57'阿比亚蒂将球处理出底线,萨索洛获得角球.
58'射门!!!萨索洛球员小卡纳瓦罗大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
59'AC米兰换人,沙拉维换下蒙塔里
60'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
60'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'萨索洛球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
62'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
63'AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是塔拉布特.
63'AC米兰换人,扎卡尔多换下康斯坦特
64'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
64'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拉米将球处理出底线,萨索洛获得角球.
67'射门!!!萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比昂迪尼.
68'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
69'萨索洛球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
70'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是门德斯.
72'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德希利奥.
73'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给隆吉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'AC米兰换人,巴洛特利换下卡卡
73'萨索洛换人,马苏西换下基布萨
75'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
76'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
76'波米尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
78'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨索洛换人,特拉诺瓦换下门德斯
79'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
79'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
80'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
81'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
83'AC米兰球员塔拉布特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
83'萨索洛球员比昂迪尼一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'萨索洛球员扎乍大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉尔迪.
85'萨索洛球员马苏西一脚直塞球给贝拉尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
86'裁判将萨索洛的小卡纳瓦罗直接红牌罚下.
87'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
88'隆吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.
88'阿里奥多将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'点球,桑索在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
89'AC米兰球员德希利奥犯规,致使对方获得点球.
89'裁判将AC米兰的德希利奥直接红牌罚下.
90'进球啦！！！萨索洛球员扎乍左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 萨索洛.
90'+2'射门!!!萨索洛球员马苏西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
90'+2'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+3'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,AC米兰 2-1 萨索洛
