AC米兰、帕尔马、都灵、维罗纳争夺1个欧战名额。红黑军团不仅要本队获胜，还得都灵和帕尔马都不胜。这可能是西多夫执教的最后1场，而阿莱格里执教的最后1个对手也是萨索洛，今年1月3比4告负后下课。门将阿比亚蒂解禁复出，帕齐尼出任中锋，巴洛特利和本田圭佑场边待命，15岁337天的马斯图尔进入替补阵容。萨索洛缺少齐格勒、弗洛卡里、阿切尔比、比安科、曼弗雷迪尼等多名队员，上次交锋攻入AC米兰4球的贝拉尔迪与扎扎、圣索内组成锋线。
AC米兰身着下赛季新款主场球衣。开场112秒，<strong>帕齐尼横传左侧，蒙塔里在门前25米处左脚劲射击中近门柱内侧弹进</strong>，1比0，他创造了意甲单赛季5球的个人最佳纪录。第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高。第12分钟，帕齐尼外围抽射被波米尼侧扑封出。第18分钟，卡卡远射被波米尼封出底线，AC米兰右侧开出角球，梅克斯头球摆渡，蒙塔里左脚斜射偏出右门柱。][
第21分钟，拉米外围斜射变成助攻，帕齐尼在点球点停球转身左脚抽射入左上角，但被判越位在先。第27分钟，卡卡被小卡纳瓦罗放倒，<strong>德容中路距门25米处主罚任意球，球打在人墙中扎扎头上变线击中右门柱内侧弹进</strong>，2比0。第32分钟，梅克斯背后放倒扎扎，被黄牌警告。第41分钟，门德斯传中，扎扎头球一蹭偏出左门柱。第43分钟，阿里奥多铲倒塔拉布特，被黄牌警告。
上半时结束，AC米兰与都灵积分持平，两队相互交锋也持平(注：不看客场进球)，AC米兰净胜球少1个。如果都灵最终0比0打平，帕尔马也维持平局，AC米兰只要再进1球，净胜球就能追平都灵，并凭借进球数优势升至第6位。下半时，比翁迪尼换下米西罗利。第51分钟，贝拉尔迪右侧开出任意球，小卡纳瓦罗头球摆渡，扎扎左脚抽射偏出。
都灵0比1落后佛罗伦萨的消息传来，AC米兰暂时升至第6！沙拉维换下蒙塔里。第60分钟，德希利奥禁区右侧低射被波米尼没收。第62分钟，沙拉维左路内切距门14米处低射被波米尼得到。1分钟后，塔拉布特直传，帕齐尼禁区右侧打飞。
此时帕尔马1比0领先，AC米兰又被帕尔马超越。扎卡尔多换下康斯坦特。第68分钟，<strong>梅克斯对贝拉尔迪犯规，累计2张黄牌被罚下</strong>。第73分钟，巴洛特利换下卡卡。随着帕尔马2比0领先，AC米兰希望彻底破灭。第86分钟，<strong>小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下。</strong>第89分钟，<strong>德希利奥禁区内放倒形成单刀的圣索内，吃到本场第3张红牌，扎扎主罚点球推进左下角</strong>，1比2。