9'桑索为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高
9'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高
9'萨索洛球员阿里奥多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是扎乍.                   9'第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高
10'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给德希利奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高
11'萨索洛球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高
11'帕齐尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高
12'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德希利奥.                   9'第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高
12'AC米兰球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙塔里.                   9'第9分钟，马尼亚内利开出任意球，扎扎禁区右侧头球摆渡，阿里奥多在门前7米处凌空抽射打高
18'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.                   18'第18分钟，卡卡远射被波米尼封出底线，AC米兰右侧开出角球，梅克斯头球摆渡，蒙塔里左脚斜射偏出右门柱
18'波米尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   18'第18分钟，卡卡远射被波米尼封出底线，AC米兰右侧开出角球，梅克斯头球摆渡，蒙塔里左脚斜射偏出右门柱
18'AC米兰球员蒙塔里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅克斯.                   18'第18分钟，卡卡远射被波米尼封出底线，AC米兰右侧开出角球，梅克斯头球摆渡，蒙塔里左脚斜射偏出右门柱
19'萨索洛球员基布萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑索.                   18'第18分钟，卡卡远射被波米尼封出底线，AC米兰右侧开出角球，梅克斯头球摆渡，蒙塔里左脚斜射偏出右门柱
21'AC米兰球员拉米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.                   18'第18分钟，卡卡远射被波米尼封出底线，AC米兰右侧开出角球，梅克斯头球摆渡，蒙塔里左脚斜射偏出右门柱
21'AC米兰球员拉米一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，卡卡远射被波米尼封出底线，AC米兰右侧开出角球，梅克斯头球摆渡，蒙塔里左脚斜射偏出右门柱
27'进球啦！！！AC米兰球员德容右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 萨索洛.                   27'第27分钟，卡卡被小卡纳瓦罗放倒，德容中路距门25米处主罚任意球，球打在人墙中扎扎头上变线击中右门柱内侧弹进，2比0
28'波米尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   27'第27分钟，卡卡被小卡纳瓦罗放倒，德容中路距门25米处主罚任意球，球打在人墙中扎扎头上变线击中右门柱内侧弹进，2比0
29'门德斯为萨索洛赢得一个任意球.                   27'第27分钟，卡卡被小卡纳瓦罗放倒，德容中路距门25米处主罚任意球，球打在人墙中扎扎头上变线击中右门柱内侧弹进，2比0
29'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，卡卡被小卡纳瓦罗放倒，德容中路距门25米处主罚任意球，球打在人墙中扎扎头上变线击中右门柱内侧弹进，2比0
30'萨索洛门德斯受伤倒地,比赛暂停                   27'第27分钟，卡卡被小卡纳瓦罗放倒，德容中路距门25米处主罚任意球，球打在人墙中扎扎头上变线击中右门柱内侧弹进，2比0
41'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是门德斯.                   41'第41分钟，门德斯传中，扎扎头球一蹭偏出左门柱
42'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙托利沃.                   41'第41分钟，门德斯传中，扎扎头球一蹭偏出左门柱
43'萨索洛球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，门德斯传中，扎扎头球一蹭偏出左门柱
43'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，门德斯传中，扎扎头球一蹭偏出左门柱
43'黄牌！萨索洛球员阿里奥多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   41'第41分钟，门德斯传中，扎扎头球一蹭偏出左门柱
51'AC米兰球员康斯坦特手球犯规,对手获得球权.                   51'第51分钟，贝拉尔迪右侧开出任意球，小卡纳瓦罗头球摆渡，扎扎左脚抽射偏出
51'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卡纳瓦罗.                   51'第51分钟，贝拉尔迪右侧开出任意球，小卡纳瓦罗头球摆渡，扎扎左脚抽射偏出
53'梅克斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   51'第51分钟，贝拉尔迪右侧开出任意球，小卡纳瓦罗头球摆渡，扎扎左脚抽射偏出
53'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，贝拉尔迪右侧开出任意球，小卡纳瓦罗头球摆渡，扎扎左脚抽射偏出
53'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.                   51'第51分钟，贝拉尔迪右侧开出任意球，小卡纳瓦罗头球摆渡，扎扎左脚抽射偏出
60'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，德希利奥禁区右侧低射被波米尼没收
60'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，德希利奥禁区右侧低射被波米尼没收
60'射门!!!AC米兰球员德希利奥大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'第60分钟，德希利奥禁区右侧低射被波米尼没收
61'萨索洛球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   60'第60分钟，德希利奥禁区右侧低射被波米尼没收
62'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.                   60'第60分钟，德希利奥禁区右侧低射被波米尼没收
63'AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是塔拉布特.                   60'第60分钟，德希利奥禁区右侧低射被波米尼没收
63'AC米兰换人,扎卡尔多换下康斯坦特                   60'第60分钟，德希利奥禁区右侧低射被波米尼没收
46'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，塔拉布特直传，帕齐尼禁区右侧打飞
46'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，塔拉布特直传，帕齐尼禁区右侧打飞
46'梅克斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   46'1分钟后，塔拉布特直传，帕齐尼禁区右侧打飞
47'德容将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   46'1分钟后，塔拉布特直传，帕齐尼禁区右侧打飞
68'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，梅克斯对贝拉尔迪犯规，累计2张黄牌被罚下
68'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，梅克斯对贝拉尔迪犯规，累计2张黄牌被罚下
68'AC米兰球员梅克斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   68'第68分钟，梅克斯对贝拉尔迪犯规，累计2张黄牌被罚下
69'萨索洛球员桑索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   68'第68分钟，梅克斯对贝拉尔迪犯规，累计2张黄牌被罚下
70'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是门德斯.                   68'第68分钟，梅克斯对贝拉尔迪犯规，累计2张黄牌被罚下
86'萨索洛球员小卡纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
86'沙拉维为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
86'裁判将萨索洛的小卡纳瓦罗直接红牌罚下.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
87'贝拉尔迪为萨索洛在右路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
87'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
88'隆吉将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
88'阿里奥多将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
89'点球,桑索在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
89'AC米兰球员德希利奥犯规,致使对方获得点球.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
89'裁判将AC米兰的德希利奥直接红牌罚下.                   86'第86分钟，小卡纳瓦罗踢中沙拉维腿部，被直接罚下
