各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第14轮，巴塞罗那主场迎战维戈塞尔塔！
巴塞罗那上周与瓦伦西亚战平，继续保持榜首位置。维戈塞尔塔排名第9仅属中游。
维戈塞尔塔主教练埃苏温是巴塞罗那上赛季的教练，熟悉对方打法，会作出针对性部署。
不知这个因素能否帮忙维戈塞尔塔阻挡巴萨的脚步。
本场比赛将于北京时间12月2日20：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
巴塞罗那首发阵容：门将：1-特尔施特根；后卫：20-罗贝托、3-皮克、23-乌姆蒂蒂、18-阿尔巴；中场：4-拉基蒂奇、8-伊涅斯塔、15-保利尼奥、8-伊涅斯塔；前锋：10-梅西、9-苏亚雷斯
维戈塞尔塔首发阵容：门将：13-布兰科；后卫：20-S-戈麦斯、3-丰塔斯、2-马略；中场：18-瓦斯、14-洛博特卡、16-桑切斯、26-门德斯、11-西斯托；前锋：10-阿斯帕斯、7-M-戈麦斯
双方球员进场
双方球员握手致意
巴塞罗那首发阵容：门将：1-特尔施特根；后卫：20-罗贝托、3-皮克、23-乌姆蒂蒂、18-阿尔巴；中场：4-拉基蒂奇、5-布斯克茨、15-保利尼奥、8-伊涅斯塔；前锋：10-梅西、9-苏亚雷斯
巴塞罗那的队长是8号伊涅斯塔
1'上半场比赛开始！
1'上半场由巴塞罗那中圈开球
1'苏亚雷斯的转身，与阿斯帕斯纠缠在一起
2'主裁判黄牌警告苏亚雷斯
2'阿斯帕斯落地时肩膀受伤
2'队医入场观察
2'应该是脱臼了
3'维戈塞尔塔被迫换人
3'比赛继续
3'S戈麦斯回传给布兰科
3'长传上来
3'到前场右面，阿尔巴将球破坏出边线
3'维戈塞尔塔这边上场的球员还没有准备后
4'暂时维戈塞尔塔需要10人应战
4'维戈塞尔塔控球，丰塔斯直传
4'西斯托突进，直传，乌姆蒂蒂拦截
4'交给布斯克茨
4'再交给梅西，护好球，回传给保利尼奥
4'分给拉基蒂奇
4'长传上来
6'维戈塞尔塔换人了，22号上场替下20号S戈麦斯
6'维戈塞尔塔获得一个前场右路的任意球机会
6'斜传禁区，乌姆蒂蒂头球解围
6'巴塞罗那反击
7'梅西带球，长驱直入，左右摆动后，没有传球，自己打了，被后卫碰出底线
7'战术角球，传中太低了
7'瓦斯回传给门将布兰科
7'长传上来，阿尔巴回传给特尔施特根
7'巴塞罗那后场控球
7'阿尔巴传给保利尼奥，以右面的罗贝托
7'回传给皮克
8'直传，拉基蒂奇斜长传，阿尔巴插上了
8'不过被瓦斯先勾了一下
8'苏亚雷斯禁区左侧得球，小角度劲射，打在边网上
9'还是巴塞罗那戟，苏亚雷斯拉到左路
9'交给伊涅斯塔，分右路的罗贝托
9'巴塞罗那还是一如既往地掌控大局
9'拉基蒂奇的横传交给了乌姆蒂蒂
10'回传给中圈附近的皮克
10'横传失误了
10'马略左路转移给了丰塔斯
11'交给布拉尔
11'回传给门将布兰科
11'长传前场右面
11'阿斯帕斯带球，直传，被保利尼奥破坏
11'乌姆蒂蒂长传上来
11'苏亚雷斯没有停好球
11'马略左路的斜传，没有找到队友
11'特尔施特根长传上来
12'维戈塞尔塔控球
12'右面的配合，瓦斯直传被拦截
12'伊涅斯塔带球，过人后传给梅西
12'挑传给苏亚雷斯
12'回传给梅西，横传，传到队友身后
12'马略左路控球，走中路，交给西斯托
12'交给马略，回传给布拉尔
12'转移到右侧
13'回传给门将布兰科
13'再交给洛博特卡
13'传给桑切斯
13'长传转移向右侧，瓦斯顶一下
14'阿斯帕斯右面传中，特尔施特根接球有点小脱手，不过马上将球拿到
14'镜头给到了在看台上的里杰卡尔德
15'伊涅斯塔交给苏亚雷斯，分给阿尔巴，回传给伊涅斯塔
15'转移给右侧的拉基蒂奇
15'一顺，罗贝托接应，回传给拉基蒂奇
15'再交给罗贝托，不断三角短传
15'梅西接应，被马略背后踢倒
15'巴塞罗那获得一个前场右路的任意球机会
16'梅西来主罚
16'太低了被桑切斯顶出
16'梅西再传中又被丰塔斯争下来
16'梅西跟进打门，没有
16'马略斜长传找到禁区右侧的阿斯帕斯
16'阿斯帕斯内切打门被阿尔巴拦截出来
17'拉基蒂奇带球多了，梅西斜长传到前场左路
17'阿尔巴插上卸下球来，传中，过不了丰塔斯
18'巴塞罗那左侧的角球机会
18'拉基蒂奇发角球，洛博特卡头球解围
18'阿尔巴左路再传中被布拉尔顶出
18'伊涅斯塔交给布斯克茨
18'分左侧的阿尔巴，回传给乌姆蒂蒂
19'转移给了罗贝托，回传给皮克
19'交给乌姆蒂蒂，分左侧的阿尔巴，不断地倒球
19'伊涅斯塔接应分左侧
19'阿尔巴做墙传球被瓦斯破坏出边线
20'巴塞罗那不断在中场倒
20'维戈塞尔塔断球
20'反击很犀利，阿斯帕斯先开纪录！！！
20'看一下进球过程
21'瓦斯右面直传，阿斯帕斯反越位成功插到禁区内横传，M戈麦斯推射，被特尔施特根用脚挡到半空，阿斯帕斯跟进铲射空门球进！
22'急风骤雨般的一个进球
22'巴塞罗那遇到难题了
22'梅西马上有回应
23'马上就扳平了！
23'巴塞罗那几人的传球，伊涅斯塔交给苏亚雷斯，苏亚雷斯再横拔给保利尼奥
24'保利尼奥斜塞，苏亚雷斯没有拿球，后点的梅西插上拿球禁区左侧劲射破网！
24'短传是打得令人眼花缭乱
25'回复：阿波牛97 20:24 举报回复 西甲没看，只看暴力鸟（参与进球了）
25'继续看比赛
25'丰塔斯长传上来，乌姆蒂蒂将球留下
26'梅西直传，苏亚雷斯插上得球将球打入网内，不过被判越位
26'伊涅斯塔交给保利尼奥，再交给布斯克茨
26'分给罗贝托
26'回传给梅西，梅西起球了
26'布兰科将球摘下
27'瓦斯右面拿球，回传一下
27'不断的控球，回传给丰塔斯
27'转移给了马略
27'不断传球
27'长传上来，被拦截了
27'布斯克茨中路的分边，拉基蒂奇右侧横扫门前，可惜苏亚雷斯来迟半步
28'接应的阿斯帕斯被布斯克茨拉倒
28'刚才苏亚雷斯越位进球，看慢镜后可以清晰看到，洛博特卡落在最后
29'乌姆蒂蒂控球，交给阿尔巴
29'伊涅斯塔接应，与阿尔巴做配合
29'被马略破坏出边线
29'保利尼奥左路带球加速，传中被布拉尔伸腿挡出底线
29'战术角球
30'伊涅斯塔交给阿尔巴，交给伊涅斯塔
30'过顶传球，被丰塔斯勾出来
30'拉基蒂奇远射，打偏了
30'皮克交给伊涅斯塔
30'交给梅西
31'传到禁区
31'苏亚雷斯胸部停球下来，没有射门空间，回传，也是大了一点
31'右侧拉基蒂奇再斜传禁区左侧
31'苏亚雷斯卸下球来小角度劲射，被丰塔斯挡一下
31'梅西上抢断球，小角度打门，击中了立柱出底线
32'巴萨这段时间攻势如潮
32'维戈塞尔塔能否顶过半场呢
33'桑切斯，分左侧的马略
33'盘，被罗贝托断下
33'交给拉基蒂奇
33'再送中路被拦截
33'拉基蒂奇右面拿球
34'回传
34'回传给皮克
34'罗贝托直传，苏亚雷斯传中，球划门而过
34'梅西禁区内得球打门被挡出
35'布兰科交给左侧的丰塔斯
35'再看看梅西，中路突
35'斜塞，阿尔巴得球靠近底线
35'回传
35'梅西没有拿好
36'回传出来，伊涅斯塔过顶传球，梅西头顶一下
36'对方夹击是及时
37'拉基蒂奇右面的传中，保利尼奥插上头球攻门被布兰科扑出
37'丰塔斯直传，给大了
37'皮克回传给特尔施特根
37'长传右侧
37'布斯克茨带球，分左侧的苏亚雷斯
37'苏亚雷斯直传，保利尼奥前插到位
37'拿球没能转身
38'回传给伊涅斯塔，转移给了罗贝托
38'带球间趟大了
38'维戈塞尔塔后场几下短传，也是没有连接起来
39'皮克长传上来，被桑切斯破坏
40'皮克长传上来，被丰塔斯顶一下
40'布兰科接应交给丰塔斯
40'直传，西斯托横敲
40'桑切斯转移到右侧
41'阿斯帕斯接应直传，M戈麦斯越位
41'阿斯帕斯背身拿球，被乌姆蒂蒂推倒
42'马略左路事，交给阿斯帕斯，分右侧，瓦斯插上传中，皮克头球解围
42'还好前点的M戈麦斯没有顶着球
43'门德斯前场断球直传被阿尔巴破坏出边线
43'马略上来掷界外球
43'阿斯帕斯接应回传
43'被拦截了
44'门德斯上抢成功交给桑切斯远射打偏
44'梅西回传给拉基蒂奇
45'送给伊涅斯塔，直传过不了桑切斯
45'西斯托左路得球传中，到后点，瓦斯插上劲射，打嗤了！
46'拉基蒂奇断球交给梅西
46'回传被拦截
46'苏亚雷斯与保利尼奥做配合，过不了布拉尔
46'上半场比赛结束！
上半场双方暂时打成1：1
维戈塞尔塔的战术还是相当成功
起码能顶过半场，下半场能坚持多长时间呢，我们拭目以待
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员重新回到场内
西班牙现在已经很寒冷
观众基本上都戴了帽子和围巾
1'下半场比赛开始
1'下半场由维戈塞尔塔率先中圈开球
1'门德斯右面的突破被拦截
1'伊涅斯塔交给阿尔巴
1'回传给乌姆蒂蒂
1'直传，苏亚雷斯做墙传球传大了
2'伊涅斯塔左路接应，对方双人包夹，有犯规
2'伊涅斯塔传给苏亚雷斯，分右面的罗贝托
2'横传，苏亚雷斯带球被布拉尔捅一下
2'门将布兰科大脚解围
3'桑切斯左路球，转移过来，可惜了，给太大
3'瓦斯没有插上到位
3'乌姆蒂蒂交给布斯克茨
3'保利尼奥中路接应交给乌姆蒂蒂
3'分左侧给阿尔巴
4'梅西中路直传，保利尼奥插上过人，盘过一人单刀了
4'再晃过布兰科，小角度打门，打偏了
4'伊涅斯塔传球到右面的拉基蒂奇
5'回传给罗贝托
5'带球上来，急停，回传给保利尼奥
5'交给拉基蒂奇
5'再交给罗贝托，还是回传出来
5'拉基蒂奇拿球，交给皮克
5'转移给了阿尔巴
5'伊涅斯塔接应内切，连续过人直传
5'阿尔巴越位了
6'伊涅斯塔的油爆丸子再次出现
6'皮克控球，阿斯帕斯犯规
6'布斯克茨接应分给阿尔巴
6'长传过不了前点的布拉尔
7'巴塞罗那准备换人
7'伊涅斯塔后场开始带球，斜长传过不了桑切斯
7'直传，M戈麦斯没有拿到球
7'特尔施特根冲出禁区大脚解围
8'阿尔巴交给布斯克茨
8'长传右侧
8'接应的梅西被马略撞倒
8'巴塞罗那换人，6号丹尼斯-苏亚雷斯换下了8号伊涅斯塔
8'伊涅斯塔表现不错呀，这个换人有点难以理解
11'丰塔斯控球
11'转移一右侧
11'巴塞罗那前场断球
11'梅西交给苏亚雷斯，传中被破坏
12'阿斯帕斯接应被布斯克茨踢了一下后脚
12'马略左路控球，交给西斯托
12'横向转移，被阿尔巴断下
12'保利尼奥接应
12'交给阿斯帕斯，长传被门德斯伸腿挡一下
12'长传右肋部，阿斯帕斯手球了
13'乌姆蒂蒂控球交给特尔施特根
13'特尔施特根在观察
13'长传上来被丰塔斯顶一下
14'巴塞罗那的后场控球，特尔施特根长传上来
14'门德斯抢球犯规，绊倒了小苏亚雷斯
16'下半场进行了15分钟
16'场上比分还是1：！
16'西斯托带球强突，拉基蒂奇阻挡犯规
17'巴塞罗那后场控球
17'阿斯帕斯推倒了布斯克茨
17'长传前场右路
17'拉基蒂奇拿球
18'保利尼奥斜塞左侧，阿尔巴插上横传，苏亚雷斯推射破网！
18'慢镜来看，西斯托拖在后面
18'苏亚雷斯打进了赛季第6个联赛进球
19'拉基蒂奇前场断球，斜塞到禁区内
19'保利尼奥前插，布兰科出击与保利尼奥对一下脚
20'刚才维戈塞尔塔有换人，24号隆卡利亚换下了26号门德斯
20'罗贝托长传，被丰塔斯断下
21'交给瓦斯
21'拉基蒂奇断球交给了苏亚雷斯
21'送左侧，梅西插上打门被布拉尔倒地将球挡出底线
21'巴塞罗那前场左路的角球机会
22'拉基蒂奇发角球，被丰塔斯顶出来
22'瓦斯右面上来，交给阿斯帕斯
22'突进远射，力量太小了，特尔施特根将球没收
24'皮克交给罗贝托
24'领先后巴塞罗那开始放慢节奏
24'交给左侧的阿尔巴
24'横传给保利尼奥
24'转移给右路的皮克
24'长传上来，苏亚雷斯得球分左侧，丹尼斯-苏亚雷斯停球出了底线
25'维戈塞尔塔扳平了！
25'M戈麦斯的进球！
26'马略直传，阿斯帕斯右面接应加速，乌姆蒂蒂突破停下了脚步，阿斯帕斯高速突到右肋部倒三角传中，M戈麦斯大力推射球进！
26'乌姆蒂蒂是拉伤了大腿
27'巴塞罗那用维尔马伦换下了乌姆蒂蒂
27'25号维尔马伦
28'马略左路拿球，西斯托接应
28'横传被断了
28'苏亚雷斯接应交给阿尔巴
28'再交给梅西，分边，苏亚雷斯传中太大了
28'拉基蒂奇右侧传中被西斯托挡一下
29'罗贝托反断直传上，拉基蒂奇传中，布拉尔头球顶得不远
29'保利尼奥点球点半转身凌空打门，可惜打高了
30'苏亚雷斯人球分过，隆多利亚阻挡犯规
30'隆多利亚吃到黄牌
30'拉基蒂奇准备主罚
30'快发，拉基蒂奇直传到禁区
31'皮克斜插上来得球盘过了布兰科打门，击中了边网
31'戈麦斯 远射，打飞了
32'中场瓦斯开大脚，丹尼斯-苏亚雷斯蹬踏犯规
32'维尔马伦交给阿尔巴
33'回复：胡二五八条 21:38 举报回复 梅西，神 该你再出手啦（梅老板听到呼唤吗？）
33'阿尔巴左路上来交给布斯克茨
33'短传，保利尼奥交给皮克
33'过顶长传，布兰科出击失误
33'不过苏亚雷斯头球没有顶向球门
34'马略与阿尔巴发生了口角
35'巴塞罗那换人，17号帕科换下了4号拉基蒂奇
35'阿尔巴交给中路，被断了
35'马略右面长传上来
36'阿斯帕斯插上上得球，回传被尼斯-苏亚雷斯抢断
36'交给布斯克茨被桑切斯踢倒
36'桑切斯吃到黄牌
37'罗贝托右面带球，交给梅西
37'直传，苏亚雷斯接应交给罗贝托
37'回传一下
37'皮克转移到左见分晓的阿尔巴
37'强突没有成功
37'急停回传
38'阿尔巴，交给苏亚雷斯，转移给了罗贝托
38'保利尼奥接应一下，交给布斯克茨
38'丹尼斯-苏亚雷斯直传，苏亚雷斯插上传中，被丰塔斯解围
38'维尔马伦拉倒了M戈麦斯
39'维尔马伦吃到黄牌
39'维戈塞尔塔换人，8号埃尔南德斯换下了16号桑切斯
40'继续比赛
40'丹尼斯苏亚雷斯断球交给布斯克茨
40'分右侧的苏亚雷斯，传中不好被洛博特卡破坏
41'左路的阿尔巴长传，苏亚雷斯停球回做
41'丹尼斯-苏亚雷斯劲射被后卫倒地挡了一下
41'球到小禁区线上，梅西头球攻门，居然偏出
42'门将布兰科被认为拖延时间吃到黄牌
42'西斯托左路远射，被特尔施特根扑出
42'巴塞罗那反击
42'苏亚雷斯带球，出球慢了，瓦斯回追背后强行推倒了对方
42' 推倒的是丹尼斯-苏亚雷斯
42'瓦斯的黄牌是逃不掉了
42'巴塞罗那左侧的任意球
43'梅老板传中，丰塔斯顶下来
43'马略带球上来，直传过不了罗贝托
43'球出边线
44'皮克带球交给维尔马伦
44'分左侧的阿尔巴
44'回传给维尔马伦
44'以右侧，梅西拿球
44'斜长传被布拉尔顶一下
45'保利尼奥拿到第二点，分右侧
45'苏亚雷斯想变向过人，球出底线
45'主裁判给了门球
46'维戈塞尔塔获得一个右路的角
46'下半场补时5分钟
46'西斯托发角球，太低了
46'维尔马伦解围
47'瓦斯右侧信，布斯克茨将球破坏出边线
47'保利尼奥带球突进，交给苏亚雷斯
47'回传，被马略断了，却带球出边线
48'皮克转移给罗贝托
48'苏亚雷斯接应分左侧的丹尼斯-苏亚雷斯
48'回传出来
48'梅西拿球，分给罗贝托
49'传中，帕科头球攻门，顶高了一点
49'布兰科长传上来
49'被维尔马伦顶一下
49'分右面的瓦斯，直传
49'球出边线
49'阿尔巴掷界外球
50'交给皮克，长传上来，罗贝托插上拿球
50'一扣，脚下打滑
50'布斯克茨断球交给梅西
50'横带被捅出一下
50'布斯克茨再拿球，马略滑铲铲翻了布斯克茨
50'巴塞罗那获得一个中路偏左的任意球机会
51'距离球门大概就是25米
51'梅西打门，打高了
51'全场比赛结束！
巴塞罗那与维戈塞尔塔最后打成2：2平

维戈塞尔塔部署相当成功
防守上做得很严密
当然不可能不给对手机会，但给了对手最大的限制
而几次反击机会抓得很成功
巴塞罗那也是老虎有打盹的时候
不过巴萨仍然在榜首没有变化
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
