新浪网友大家好，欢迎大家来到新浪直播间
北京时间3月11日将为您带来中超赛事上海上港对阵上海申花
上海德比，是本轮最值得关注的焦点比赛。中超首轮比赛，上海双雄都没有取得胜利，其中，申花被升班马延边队郁闷逼平，上港则尴尬输给了河南建业。
上赛季上海德比让所有球迷真正感受到了德比的火爆，首回合7黄5红看得人瞠目结舌，最终上港主场5-0屠杀申花，次回合上港再度2-1逆转申花，实现了联赛对老大哥的双杀，足协杯1/4决赛申花上港再度遭遇，两队常规时间踢成了3-3，武磊和莫雷诺的世界波让人大饱眼福，最终申花通过点球8-7淘汰上港，在德比战中扳回一城。
冬季转会志在夺冠的上港从恒大买入了埃尔克森，外援配置进一步升级，新赛季上港实力有增无减
申花外援也完成了升级，内援则有毕津浩、秦升、李帅、王林、李运秋加盟，可以说申花在阵容上大大补强，不过他们最重要的改变则是请来了前国安主帅曼萨诺，新赛季申花的阵容和打法均值得期待，也正如上海媒体所说那样上海滩正在打造的味道最浓厚的德比战。
上港队上赛季存在的攻强守弱的问题，似乎没有解决。而面临双线作战的挑战，埃里克森如何两兼顾，也是一道难题。
明天晚上7点35我们不见不散



新浪网友大家好呀
我们先来看看双方首发阵容把
上海上港首发：  　　门将：1-颜骏凌  　　后卫：4-王燊超、14-金周荣、27-石柯、32-孙祥  　　后腰：6-蔡慧康、21-于海  　　中场：7-武磊、10-孔卡、9-埃尔克森  　　前锋：3-吉安  　　替补：5-汪佳捷、11-吕文君、15-林创益、17-埃弗拉、22-孙乐、23-傅欢、28-贺惯
上海申花首发：  　　门将：27-李帅  　　后卫：16-李运秋、4-金基熙、3-李建滨、23-柏佳骏  　　中场：28-曹赟定、26-秦升、10-莫雷诺、13-瓜林、11-吕征  　　前锋：9-登巴巴  　　替补：2-熊飞、17-马丁斯、18-高迪、19-郑凯木、20-王赟、22-邱盛炯、33-毕津浩
L丶你微笑时真美 从小就是申花的球迷--------------可以可以
大家来预测一下今天的比分[qiangda]
史上最贵上海德比
用户5329239090 不知道李帅看到埃神射门的时候会不会本能的从门前走开---------------都是恒大旧将哈哈

双方球员已经进入场地了
现场唱国歌
双方球员互相致意
比赛马上开始，Are You Ready
双方队长挑边
1'上半场比赛开始，上海申花率先进攻
1'莫雷诺前场拿球，给秦升，再给右路李运球，突破传中，被断下来
2'颜骏凌大脚开出来
2'球到了登巴巴脚下，给到中场莫雷诺面对武磊和孔卡的夹击带球突破，武磊犯规1
2'申花前场定位球
3'这球距离球门还是比较远的，33米，直接射门有点远
4'瓜林直接打门了，打到吕征脚下，直接起脚射门，被颜骏凌破坏出来
4'孔卡拿球，在围抢中将球踢出界外
4'秦升发边线球，给到禁区内的登巴巴，被防守球员解围出来
5'不过球权还是在申花脚下
5'瓜林回撤拿球，分边路
5'再给中场柏佳骏，传中，直接给到了颜骏凌脚下
6'颜骏凌大脚开出来，争抢中吉安对柏佳骏撞到了，裁判哨响，吉安犯规了
6'金基熙后场直接长传球到前场，金周荣稳妥起见，将球顶出界外
7'曹赟定发边线球，直接手榴弹扔到禁区，球进了
7'莫雷诺进球了！！！！！！！！！
8'不好意思看错了，是秦升发的界外球，直接手榴弹式的扔向禁区，莫雷诺高高跃起将球顶入网窝，颜骏凌扑救不及
8'于海带球过半场，突破，造成曹赟定犯规
8'上港前场定位球，孔卡主罚
9'孔卡开出来，前点，蔡慧康包抄，被申花球员解围
9'反击来了，登巴巴带球推进，没机会，稳下来，交给中场组织
9'现在申花打的还是比较稳的
10'瓜林中场拿球，直塞球，被孔卡断下
10'孔卡准备大脚往前传球，瓜林马上反抢过来，反击
11'石柯直接放倒了瓜林，裁判直接给了黄牌
11'这个犯规有点大呀，红牌动作，但是裁判还是给了黄牌，石柯直接从后面铲球
12'莫雷诺倒地不起，刚才是莫雷诺被放倒呀
12'队医上来了
12'刚才的进球功臣现在被放倒在地，被抬出场外了
12'申花前场任意球
13'曹赟定中场组织，给到后场李建斌，再给右路柏佳骏，直接吊向禁区找登巴巴，拿球没控制住，被防守球员踢出边线
14'边线球发出来，又是手榴弹，4名上港球员将球顶出界外
14'但是曹赟定一脚射门，颜骏凌扑出来，登巴巴禁区内拿球，被放倒了
14'点球！！！！！！
15'登巴巴站在点球点位置上，看看怎么样
15'上港的防线问题很大呀
15'登爸爸稍作调整，一脚射门，直接高射炮
15'哎呀，怎么了，脚滑了吗
16'颜骏凌大脚开出来，中场拼抢中于海将曹赟定放倒
16'双方球员又围过来来了
16'今天场上火药味很重呀
17'慢镜头回放，登巴巴想打球门死角，但是力量用大了，直接高射炮了
17'OK比赛继续恢复，申花球权
17'直接长传到前场，还是想找登巴巴，被防守球员解围出来
18'埃尔克森拿球，李运球抢球，球出界
18'申花球权
18'界外球开出来，柏佳骏直接吊向禁区，力量大了，出了底线
18'颜骏凌大脚开出来，莫雷诺拿球，蔡慧康背后将莫雷诺放倒，犯规
19'李运球又是一个大脚长传，给到登巴巴，再给莫雷诺，这球传球空间太小了，被断下
19'孔卡带球过半场，给到边路突破的吉安，往门前传，直接被防守球员解围
20'瓜林带球过半场，准备躺过于海，被断了
20'孔卡前场拿球，分球吉安，进了禁区，突破，摔倒了，裁判没有任何表示
21'吕征带球，直接长传球找登巴巴，半路直接被上港断下
21'蔡慧康中场组织一下，交给孔卡，再给前场武磊，被李建滨一脚踢出边线
22'孔卡背身拿球，分球埃神，再给孔卡，带球突破，每太好机会，给到后场过度一下
22'金周荣长传找吉安，顶一下，球到了埃神脚下，再给边路武磊，传球，球出边线
23'孔卡中场拿球，再给禁区前沿的吉安，再给右路武磊，往禁区里传，被解围出来
23'孔卡中场拿球，找埃神，莫雷诺拿球，直接给到跑到前场的曹赟定，力量大了，出了边线
24'武磊右路拿球，下底传中，柏佳骏将球解围出来
24'上港继续组织进攻，埃神拿球，给到中场蔡慧康，再传，失误了
25'莫雷诺拿球，往前场传，没有给好，上港拿球过来
25'想直接直塞球找吉安，被防守球员碰了一下，被李帅拿到
25'李帅大脚开出来，登巴巴拿球
26'转移出来给到瓜林，再给曹赟定，再给禁区前沿登巴巴，再分边路莫雷诺，传中，将球顶出底线
26'角球
26'本场比赛第一个角球
26'曹赟定主罚，后点，埃神头球顶出来
26'再次长传找登巴巴，越位了
27'金周荣后场拿球，给到蔡慧康，再给前场，瓜林头球一顶，给到曹赟定，直接边路突破了
27'王燊超将球踢出底线，继续角球
28'曹赟定继续主罚
28'战术角球，往禁区里传，被防守球员顶出来，给到莫雷诺，一对一，突破，被夹击断下
29'吉安中场拿球，给到后场，再回传颜骏凌
29'颜骏凌大脚开出来，申花球员一顶，登巴巴争抢，和裁判撞到了一起，哎呀
30'现在上港慢慢掌握了场上优势
30'金周荣将球传到禁区，找吉安，球被顶出来
30'瓜林拿球，往前带，横传，给到柏佳骏，没机会，回给门将李帅
31'李帅给到李建滨，通过中场组织，再给前场莫雷诺，拿球稍作调整，来一记远射，打偏了
31'有了大脚开出来，吉安和秦升争抢，裁判哨响吉安犯规了
32'瓜林中场拿球，分曹赟定，再给禁区登巴巴，被防守球员顶出来，瓜林拿球来一脚，直接高射炮
32'颜骏凌大脚开出来，吉安顶到第一点后，被申花球员断下
33'瓜林控制住球权，大范围转移，找到曹赟定，边路内切，再给柏佳骏，传中，后点，被于海断下
33'于海给到孔卡，再给边路插上的王燊超，传到禁区，被防守球员顶出边线
33'王燊超发边线球，往禁区里传，吉安争顶，没有抢到
34'莫雷诺拿球，直接给到中圈附近的登巴巴，回敲
34'瓜林分边路李运球，再给吕征，横传，被断下
34'孔卡带球过来，回敲王燊超，再给金周荣，打到中场于海
35'于海往禁区里传，吉安争顶，没有抢到
35'瓜林拿球，给到边路曹赟定，再给莫雷诺，传球，于海犯规了
36'瓜林后场大脚找登巴巴，球直接被金周荣拿到
36'长传，球被柏佳骏顶出界外
36'王燊超往前突破，传孔卡，球丢了
37'莫雷诺拿球，3人包夹，分球瓜林，再找登巴巴，越位了
38'于海中路拿球，分边路王燊超，再给前场武磊，被防守球员顶出来，王燊超争抢，球出界，申花球权
38'吉安，武磊前场逼抢，将球断下，孔卡，拿球，要射门了，秦升将球挡出来
39'于海中场拿球，给吉安，2人包夹，将球断下
39'莫雷诺分球曹赟定，横穿登巴巴，登巴巴球没拿好，失误了
39'上港反击，孔卡直塞球，找吉安，被李帅拿到
40'李帅大脚开出来，给到李建滨，再给瓜林
40'上港现在前场逼抢非常厉害呀
41'孔卡中场断球，曹赟定无奈犯规了，上港前场定位球
41'孔卡主罚
41'定位球开出来，前点，球被顶出来
42'球进了蔡慧康！！！！！！！
42'1比1，上港扳平比分
42'孔卡定位球开出来，防守球员顶出来，埃神禁区附近打门打在横梁上，蔡慧康头球直接顶入网窝
42'蔡慧康头球时，身边无人防守呀
43'吕征拿球，石柯将球碰出边线
43'李帅大脚开出来，给到中场瓜林，横穿，找柏佳骏，带球过来
44'秦升中路拿球，分边路登巴巴，再回敲中场瓜林，分边路李运球，往门前传，被颜骏凌拿到
44'颜骏凌直接开出来，找到埃神，快速突破，吕征战术犯规
45'上半场补时分钟
45'界外球开出来，防守球员直接顶出底线，角球
45'孔卡主罚角球
45'角球开出来，前点，裁判哨响，争抢时攻防球员犯规
46'吕征拿球，武磊防守，一对一，武磊将球碰出界外
46'李运球大脚往前给到，找到莫雷诺，回敲，瓜林，再给边路莫雷诺，带球突破，球被断下
47'孔卡中场慢慢拿球，分边路王燊超，回敲中场孔卡，裁判哨响，上半场比赛结束
48'上半场两队战成1比1平，一开场申花就用凌厉的进攻压制上港，但是自从登巴巴点球不进后，势头转为上港这边，随后蔡慧康头球将比分扳平
让我们稍事休息，一会继续观看双方下半场的比赛

朵拉她妈 可惜登巴巴点球未进！

下半场比赛马上开始，双方球员进入场地
期待双方下半场的比赛把
马丁斯准备上场了
马丁斯换下莫雷诺
1'下半场比赛开始
1'上港率先进攻
1'于海中路拿球，往禁区内传，被瓜林断下
1'马丁斯中路拿球，分球李运球，突破传中，找登巴巴，被解围出来
2'吉安中路拿球，横敲孔卡，再给前场找埃神，被防守球员破坏出界
2'孙祥发边线球，给到吉安，想和埃神2过2，可惜球被断下
2'登巴巴前场拿球，和吕征，也是一个2过2配合，可惜吕征传球没传好
3'武磊前场拿球，想给插上的于海，推人犯规了
3'李帅大脚开出来，找到前场马丁斯，不过裁判哨响，马丁斯抢球犯规
4'孔卡拿球，马丁斯一脚铲下来，分球吕征，带球突破，孙祥抢球，出界，裁判给了门球
4'颜骏凌大脚开出来，吉安头球一顶，给到于海
4'于海往前传，找武磊，李运球犯规了
5'上港前场定位球，孔卡主罚
5'发出来，吉安头球一顶，没发上力量，球直接被李帅抱住

6'李帅大脚开出来，登巴巴抢球犯规
6'孔卡直接给到前场武磊，球被防守球员碰出边线
6'王燊超发边线球，给到孙祥，横传球，失误了
6'曹赟定拿球突破，过掉一人后，传球，被断掉
7'金周荣直塞球，给大了，球被柏佳骏断下，想给瓜林，埃神回抢将球断下
7'给到孔卡，再给吉安，分边路王燊超，再给埃神，往门前传，李帅直接拿球抱住
8'李帅大脚开出来
8'登巴巴和金周荣争抢，瓜林拿球，分边路吕征
8'吕征再找登巴巴，登巴巴禁区内拿球，分球边路吕征，传中，马丁斯头球，顶的太正
9'于海中场拿球，交给孔卡，再给蔡慧康，在分边路王燊超，和柏佳骏争抢，球出界
9'申花球权
10'马丁斯拿球，回敲柏佳骏，再给前场登巴巴，金周荣犯规了
10'裁判毫不犹豫对金周荣出示了黄牌
10'申花前场定位球
10'马丁斯拿球，分球曹赟定，出现失误，直接出了边线
11'埃神中场拿球，瓜林上抢，裁判吹了犯规
11'颜骏凌大脚开出来，埃神拿球，横敲，找吉安，吉安背身过来，没拿住球
12'吕征拿球过来，分球登巴巴，稍作调整，射门了，被防守球员挡下
12'孔卡带球，分球边路埃神，李建滨将球踢出边线
12'埃神控球，分球王燊超，给到禁区内的吉安，被2人包夹，断下
13'瓜林给到前场登巴巴，再给马丁斯，直塞，找登巴巴，边裁举旗，越位1
13'颜骏凌大脚开出来，吉安头球一定，李建滨大脚踢出界外
13'王燊超直接将球投向禁区，被解围出来
14'王燊超边路拿球，传高空球，吉安头球争顶，裁判哨响推人犯规了
14'李帅大脚开出来
14'武磊头球将球顶出界外
15'瓜林中场拿球，分球登巴巴，再给边路率，再给中场曹赟定，球被埃神断下
15'埃神想找孔卡，被瓜林识破断下，在2人防守下，瓜林突破，球被踢出边线
16'马丁斯拿球，分边路曹赟定，再给马丁斯，回敲
16'李建滨长传禁区，找登巴巴，再次越位
16'王燊超带球突破，传球孔卡，力量大了，出了边线
17'于海中场控球，瓜林直接将球铲到后场
17'后场起球，找中场附近埃神，柏佳骏抢球犯规了
17'上港定位球，孔卡继续主罚
18'埃神嘴角出血了，需要紧急处理一下
18'孔卡定位球开出来，直接弹地被李帅拿到
19'瓜林带球准备过半场，武磊犯规了
19'瓜林直接大脚轮到前场，找到登巴巴，分球马丁斯，再给瓜林，直塞找到登巴巴，射门，被封堵出来
19'柏佳骏边路拿球，下底传中，被解围出来
20'埃神前场拿球，和柏佳骏一对一，球出界
21'于海中场拿球，分武磊，再给中路孔卡，准备突破，吕征阻挡犯规了
21'孔卡给到禁区，吉安头球一顶，不过偏出球门
22'李帅大脚开出来
22'马丁斯拿球，脚后跟一蹭给到登巴巴，登巴巴拿球，边路内切射门
22'球被颜骏凌稳稳抱住
23'孔卡中场拿球，给到禁区找还是吉安，秦升将球顶出来
23'武磊中场拿球，分于海，往前带，再给吉安，李建滨拉人犯规了
24'上港继续前场定位球
24'孔卡继续主罚
24'孔卡定位球开出来，吉安继续抢到，头球一顶，球打到了武磊身上出了边线，哎呀
25'申花边线球发出来，孙祥抢球将球碰出界外
25'马丁斯背身拿球，孔卡犯规了
25'秦升快发球，找前场登巴巴，球被颜骏凌拿到
26'孔卡中场拿球，面对2人夹击，给到边路插上于海，球被解围出来
26'孔卡继续拿球，给到埃神，再给插上的于海，传中，门前柏佳骏将球顶出来
27'瓜林中场拿球，给到马丁斯
27'马丁斯往前传，球失误了
27'孔卡给到前场吉安，再给禁区前沿的武磊，球被顶出来了
27'曹赟定对孔卡犯规了
28'申花球员全部围上去和裁判理论，裁判套牌了
28'裁判给了李运球一个犯规，应该是说的太多了
28'这球还是孔卡主罚，位置很不错呀
29'距离球门26米，看看孔卡
29'孔卡助跑打门，远角，球弹地出了底线
29'李帅大脚开出来
30'瓜林拿球，直接吊向禁区找马丁斯，颜骏凌将球抱住
30'颜骏凌大脚开出来
30'武磊没有抢到第一点，被金基熙拿到，吉安上抢将球碰出边线
30'头球争抢中，瓜林犯规了
31'埃神前场拿球，突破，出了边线
31'李运球界外球发出来，直接送到孔卡脚下
32'孔卡给到边路插上的埃尔克森，和李运球抢球，李运球倒地，埃神犯规了
32'申花换人了，王赟换下曹赟定
33'曹赟定将队长袖标给了王赟
33'还有13分钟常规比赛时间到
34'登巴巴中路拿球，给到吕征，边路插上，扣一下，金周荣将球断下，吕征抢球犯规了
34'颜骏凌大脚开出来，李建滨拿球
34'给到吕征，胸部停球后给到瓜林，再给前场马丁斯，一对一，突然传中，球被解围出来
35'中场拼抢中，孔卡对秦升犯规了
35'申花前场定位球，瓜林主罚
35'瓜林将球开出来，传向禁区，球被金周荣解围出来
36'李运球拿球，分球边路吕征，于海将球顶出边线
36'于海有点抽筋了，吕征上去帮忙一下
36'好了比赛继续
36'秦升界外球，继续手榴弹，往禁区里传，孔卡一脚解围
37'瓜林中场拿球，给到登巴巴，回敲，瓜林继续拿球
37'瓜林给边路吕征，传中，被挡出来
37'埃尔克森前场拿球，面对秦升，强行突破，秦升将球踢出边线
37'角球
37'孔卡主罚
38'前点，李帅直接将球抱住
38'王赟带球过来，给到瓜林，大范围转移，给到李运球，再给禁区内的瓜林，球没停好，球被孙祥控制住
39'王赟中场断球，给到禁区前沿吕征，传中，后点，无人争抢到，直接出了边线
39'上港出现换人了
39'埃弗拉换下埃尔克森
40'距离常规时间还有6分钟
40'瓜林中场拿球，分王赟，球被蔡慧康踢出边线
41'秦升继续发边线球，这次没手榴弹了
41'瓜林拿球，脚后跟一磕，秦升没能跟上，球被断下
41'反击，孔卡中场拿球，登巴巴瓜林包夹，犯规了
41'裁判对瓜林出示了一张黄牌
42'上港再次出现换人
42'汪佳捷换下于海
42'登巴巴中场拿球，分球瓜林，带球突破，回敲王赟
42'登巴巴拿球，再给前场马丁斯，比那路突破，传中，球被金周荣挡下
43'前场反抢，秦升将球踢出界外
43'王燊超边线球，瓜林断下
43'瓜林往前场传，给到登巴巴，再给边路马丁斯，突一步射门了
43'球被颜骏凌挡出底线，角球
43'瓜林主罚角球
44'角球开出来，后点，无人抢到
44'孔卡中路拿球，给到前场埃弗拉，一对四，犯规了
44'上港继续定位球，继续孔卡主罚
45'定位球开出来，传到禁区，埃弗拉直接头球，偏出球门
45'还有不到一分钟常规时间结束
45'李帅大脚开出来
45'埃弗拉头球一顶，到了瓜林脚下
46'给到前场登巴巴，一对2，过来了，再给瓜林，往门前传，球出界了
46'下半场不是2分钟
46'蔡慧康和登巴巴都倒在禁区内
46'没事了，申花界外球
46'最后的机会，还会产生进球吗？
47'秦升手榴弹进了，球被蔡慧康顶出界外，角球
47'王赟主罚角球
47'开出来，后点，直接出了底线，角球质量不高呀
47'颜骏凌大脚开出来
裁判吹响了全场比赛结束的哨音
最终2支球队战成平局
2粒进球全部产生于上半场，莫雷诺为申花首开纪录，随后登巴巴射失点球，蔡慧康扳平比分
好了本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
