两队中超交锋六次，战绩正好是2胜2平2负，上赛季上港两战皆胜申花。本场比赛申花做出调整，李运秋打首发右后卫，李建滨搭档金基熙打中卫，熊飞和毕津浩进入替补阵容。上港方面吉安伤愈回归首发。比赛刚开始一分钟，申花右路界外球掷入，登巴巴接头球摆渡后扫射打高。第2分钟莫雷诺中场带球强行冲击被武磊放倒，瓜林33米外任意球打在人墙里弹出。第6分钟秦升左路界外球大力掷入，莫雷诺抢在吉安和蔡慧康之前奋力头球后蹭射门，皮球划出一道弧线，越过颜骏凌十指关，飞入上港后侧大门，1比0，申花领先！莫雷诺和瓜林跳起南美风浓郁的舞蹈庆祝。
第9分钟申花截球成功，莫雷诺得球从右路奔袭，石柯飞铲吃到黄牌，这次铲球给莫雷诺造成不小伤害，3分钟后才重新回到阵中。第13分钟吉安传球失误，曹赟定得球后禁区外怒射，颜骏凌飞身把球扑出，王燊超上前解围，但登巴巴上抢速度更快，王燊超没踢到球，却踢在登巴巴脚踝上。点球！颜骏凌判断方向准确，不过登巴巴的点球推射也出界了！
申花开场猛打猛冲15分钟之后，劲头略缓，上港也慢慢找到对攻的感觉，场面顿时陷入僵持，第18分钟孔卡左路传中，埃尔克森和吉安两点都没抢到球！第28分钟主裁傅明和登巴巴撞在一起。第30分钟莫雷诺30米外远射打偏，随即瓜林的远射也打偏，开场头30分钟，更为积极主动的申花获得不少射门机会，而主场作战的上港一次有效射门都没有。第37分钟金基熙解围迟缓，被上港队员抢下，好在上港其他队员补位及时，最后孔卡一脚射门打在人堆里弹出。
第40分钟上港左路任意球由孔卡开入禁区，于海出人意料后脚跟磕传，武磊跟上怒射打在申花队员身上稍稍高出！第42分钟上港获得右路任意球机会，孔卡开入禁区，莫雷诺头球解围不远，埃尔克森禁区外拿球就射，球打在李建滨身上弹起，又打在横梁上弹出，蔡慧康跟进头球补射进，1比1，双方扳平！这是蔡慧康在中超联赛里的第二球。第46分钟莫雷诺前场突然大力射门，球打在正往前跑的曹赟定身上弹出。
中场休息时申花用马丁斯换下莫雷诺，显然后者上半场受的伤影响不小。第49分钟孔卡左路任意球传中，吉安头球偏出。第52分钟吕征右路下底传中，马丁斯禁区内强力头球顶得太正。第53分钟金周荣把反抢到皮球的登巴巴铲倒吃到黄牌。第62分钟柏佳骏右路犯规，申花在排人墙时，秦升成功把嘴唇出血的埃尔克森劝离到场外接受治疗。孔卡任意球直接射门被李帅得到。场内大广播播报今天到场球迷46563人。
第66分钟孔卡左路任意球送入禁区，弹跳惊人的吉安再次抢到头机会，但这次顶偏出界。申花快速反击，登巴巴前场得球从右路杀入，石柯贴身紧逼，登巴巴勉强射门被颜骏凌得到。第72分钟曹赟定从身后推倒孔卡犯规，李运秋为曹赟定出头，结果吃到黄牌。孔卡任意球打远角偏出，吉安试图中途接力没碰到球。第76分钟申花用王赟换下曹赟定。第84分钟埃弗拉换下埃尔克森。第85分钟登巴巴推倒孔卡，瓜林在哨响之后把球踢出，结果吃到黄牌。第85分钟汪佳捷换下于海。
第87分钟登巴巴禁区外送球，马丁斯快速切入禁区后射门被颜骏凌扑出底线。第89分钟孔卡右路任意球送入，埃弗拉强力头球稍稍顶偏。本场补时只有两分钟，第89分钟上港禁区人仰马翻，蔡慧康和登巴巴都倒地不起，好在问题都不大。第91分钟王赟角球直接攻门偏出。双方最终1比1战平。
