2'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
2'蒋哲内切之后的传球被对方破坏出来
3'张笑非控球，转移到何超的脚下，再分球
3'伊斯梅洛夫分球给到孙捷的脚下，后者的传球被拦截
3'河南建业队断球反击，长传球找到巴索戈，再转移球被挡出边线
4'冯卓毅控球走右路推进，转移给巴索戈，后者下底传中
4'冯卓毅控球被放倒了
4'河南建业队获得前场左侧的任意球机会，多奇卡尔来主罚，开到禁区内
5'钟晋宝跃起没有顶到球，皮球划门而过
6'伊斯梅洛夫后场控球，转移到右侧张笑非控球，再传球传大了
6'河南建业队界外球掷到场内，右侧控球
6'马里尼奥犯规了，放倒了胡靖航！
6'河南建业队获得任意球机会，距离球门有点远呀
7'发战术任意球，巴索戈向前盘带，吊向禁区内
7'多奇卡尔突入禁区内，在对方的逼抢下趟球出了底线
9'谭龙边路突破传中球被顶了出来
10'范晓科控球，再起球被中被顶出来
10'冯卓毅后场控球，直接大脚的长传球，传给了对方的门将
10'吴亚轲后场开球，过中线被对方抢到
10'河南建业队控球，冯卓毅分球到胡靖航的脚下，再转移给巴索戈
11'传球力量大了，出了边线
11'长春亚泰队界外球掷到场内，中场的转移球又失误了
11'开场双方都有点慢热呀
11'比赛进行10分钟了，场上比分没有发生变化
11'张笑非右侧控球向前盘带，转移到何超的脚下，再分球到左侧
12'范晓冬控球，转移给马里尼奥，再分球给张笑非　
12'右路蒋哲传中，伊哈洛跟上打门！！
12'有了！！！长春亚泰队进球！！！
12'长春亚泰队率先打破场上僵局！
13'长春亚泰队前场右侧推进，低平球传球，伊哈洛跟进捅射破门！
14'河南建业队进攻赢得一个任意球机会
14'任意球开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
14'伊斯梅洛夫外围控球，控制一下节奏
16'多奇卡尔挑传球找巴索戈，球传大了
16'比赛进行15分钟了～
17'河南建业队中场迭球，转移到右侧球被马里尼奥给破坏出界
17'河南建业队界外球掷到场内，右路传球被对方拦截回来
17'巴索戈传球被伊斯梅洛夫给挡出了边线
18'河南建业队界外球掷到场内，巴索戈右侧控球，再传球被孙捷给挡出了边线
18'继续掷界外球，长春亚泰队断下来
19'长春亚泰队断球反击，戈麦斯回防快速把球拦截下来！
19'多奇卡尔的爆发力强呀！幸好是戈麦斯，否则又有危险了！
19'长春亚泰队中场得球，大范围转移球到右侧，又失误了
19'何超直接把球踢出了边线～河南建业队界外球
20'河南建业队中场控球，杨阔控球，直塞球给到巴索戈，再转移到左侧
20'河南建业队左路传球，胡靖航头球摆渡，跟上巴索戈的打门没有踢正，直接开向天空！
22'比赛进行20分钟了，场上比分长春亚泰队1－0领先河南建业！
22'长春亚泰队中场抢断，转移到左侧，张笑非控球再分球给何超
22'斜传到马里尼奥的脚下，后者球推进，再传球力量大了
25'杨阔抢球时犯规了
25'任意球开出来，何超转移球给伊哈洛，后者丢球之后反抢犯规了
25'河南建业队任意球开出来，转移给杨阔，再交到胡靖航的脚下
25'横传球给钟晋宝，再分球到边路
26'柯钊分球给到龙成的脚下，直塞球找巴索戈，后者越位了！
26'谭龙下底传中球被挡出了底线
26'角球机会
27'张笑非来主罚角球，开到禁区内，第一点被戈麦斯抢到顶了出来
27'巴索戈外围控球，转移到钟晋宝的脚下，再分球给何超
27'多奇卡尔快速前插接球，面对三人的夹击球被断了
28'伊斯梅洛夫中场控球，长传球直接出了底线
30'马里尼奥拿球被侵犯了，长春亚泰队获得任意球机会
31'任意球由张笑非来主罚，开到禁区内，孙捷冲抢时越位了
31'吴龑大脚开球门球
32'多奇卡尔冲抢时犯规
32'比赛进行30分钟了，场上比分长春亚泰队1－0领先河南建业队！
34'胡靖航拿球突破，张笑非犯规了
34'河南建业队获得前场右侧的任意球机会
35'任意球由多奇卡尔来主罚，开到后点，无人抢到点呀！
35'胡靖航冲抢时压人犯规
35'伊斯梅洛夫横敲球差点被断
35'长春亚泰队控球反击，右路的传球被拦截
35'河南建业队控球快速打反击，走中路渗透，没过中场被断了
36'张笑非控球，转移到范晓冬脚下，再左路直传球被断了
36'双方在中场的拼抢中冯卓毅犯规了，放倒了何超！
36'长春亚泰队中场控球，转移到右侧，再分球给马里尼奥，转移到左侧
37'张笑非起球打身后，伊哈洛越位了～
38'长春亚泰队的进攻赢得一个角球机会
38'张笑非来主罚角球，开到禁区，吴龑出击把球扑出禁区
39'长春亚泰队外围继续控球，蒋哲右侧控球
39'钟晋宝倒地铲球犯规了，长春亚泰队获得前场右侧的任意球机会
39'任意球由马里尼奥来主罚，开到禁区内前点一垫，后点差了一点点呀
40'张力差了一点，没有顶到球！弹地出了底线
40'噢，前点解围呀，差点形成助攻
40'不过长春亚泰的角球机会，张笑非来主罚
40'角球开前点，头球后蹭，吴龑出击把球得到
40'河南建业队控球反击
40'何超回防拉倒了巴索戈！河南建业队获得前场的任意球机会
41'任意球开出来，转移到左侧柯钊的脚下，再分球给罗恒，后者大范围转移球
41'巴索戈突破，一对一想过张笑非，没有成功
41'冯卓毅外围控球，再转移到杨阔的脚下，后者突破也没有成功
41'比赛进行40分钟了，场上比分长春亚泰队1－0领先河南建业队！
43'长春亚泰队控球走右咱反击，倒三角的传中
43'张力跟进打门，球击中横梁弹出了底线～
43'吴龑大脚开球过中线，球被长春亚泰队得到
44'伊斯梅洛夫控球，转移到左侧张笑非控球，再回敲球给伊斯梅洛夫
44'伊斯梅洛夫在对方的逼抢下把球回传给了门将
44'河南建业队前场抢断，转移到右侧，禁区内有点人呀
44'胡靖航强行的突破没有成功，张笑非把球拦截下来
46'上半场比赛补时2分钟！
47'蒋哲控球转移到孙捷的脚下，再传球被对方顶了回来
47'长春亚泰队后场控球，转移到右侧，渗透到中场
47'张力控球，转移到马里尼奥的脚下，再分球到右侧
47'张笑非左侧控球，突破传中被对方顶出来
48'长春亚泰队界外球
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
48'凭借伊哈洛的一粒进球，客场作战的长春亚泰队1－0领先河南建业队！
46'主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始了
46'长春亚泰队开球
46'孙捷传球被对方挡了回来
49'长春亚泰队控球，转移到伊斯梅洛夫脚下，再直传球
49'马里尼奥控球，转移到左侧张笑非的脚下，后者起球传中
49'戈麦斯把球破坏出来
49'河南建业队控球快速打反击
49'何超战术犯规，吃到黄牌
49'河南建业队后场的任意球开出来，转移到右侧龙成的脚下，再分球给胡靖航
50'带球推进，转移到中路
50'巴索戈被放倒了
50'河南建业队前场的任意球机会，多奇卡尔来主罚
50'任意球开到禁区内，戈麦斯抢点头球攻门，高了
52'河南建业队断球，长传球被对方拦截了
52'长春亚泰队中场控球，转移到右侧给张力，再分球给何超，盘带转移球到左侧
52'马里尼奥的传中球被门将没收
53'何超控球，转移给马里尼奥，再回敲球给张笑非
53'张笑非传球到中路范晓冬的脚下，转移到左侧
53'范晓冬的挑传球打在罗恒的身上出了边线
53'罗恒手球了呀，长春亚泰队前场左侧的任意球机会
54'长春亚泰队三名队员站在球前商量一下！
54'任意球距离球门28米远！
54'马里尼奥来主罚任意球，直接打门，球打在人墙上变线被吴龑没收！
55'巴索戈拿球被放倒了，河南建业队获得任意球机会
55'任意球开到禁区内，戈麦斯没有抢到机会呀，球正好停在他的前面
56'河南建业队再次吊向禁区内，钟晋宝争顶，球直上直下的，门将单手拔了一下，跟着防守队员解围了
56'解围的是张笑非
56'胡靖航好象对刚才的判罚有异议呀
56'河南建业队换人：陈子介上场换下了胡靖航
57'胡靖航下场一直摇头呀，对今天的比赛也是很不满意！
60'冯卓毅冲抢犯规了
60'长春亚泰队获得任意球机会，开到禁区内，第一点被对方抢到顶出来
60'长春亚泰队外围继续控球，张笑非左路下底传中球，蒋哲抢点，停球出了底线
60'河南建业队开球门球
63'杨阔传中球球到禁区内，进攻队员冲撞门将了！
63'长春亚泰队换人：李光上场换下了何超！
63'马里尼奥拖延时间吃到黄牌
64'长春亚泰队中路的挑传球，马里尼奥外围远射，被防守队员挡出来
64'长春亚泰队前场继续控球
64'马里尼奥分球，底线回敲，伊哈洛拔脚劲射，有了！
64'伊哈洛梅开二度，长春亚泰队两球领先了！
65'助攻的是刚刚上场的李光呀！
66'长春亚泰队中场控球，长传球到前场，戈麦斯抢先卡位把球解围出来
66'两球在手的长春亚泰队打得更为稳妥了
66'河南建业队反击，转移，球传到了无人区呀
68'巴索戈左路传中球被伊斯梅洛夫给顶了出来
69'钟晋宝冲抢时犯规了～
69'放倒了马里尼奥！
70'长春亚泰队获得后场的任意球机会，大脚开出来
70'伊哈洛冲抢时犯规，河南建业队后场开任意球
70'柯钊控球，转移到右侧，球被对方拦截了！
70'长春亚泰队控球快速打反击
70'巴索戈犯规～
71'长春亚泰队换人：谭龙下场换上了老将杜震宇！
71'陈子介传球被蒋哲给挡出了边线
71'河南建业队界外球掷到场内，柯钊转移球到右侧，巴索戈控球
72'突破传中，不过没有过顶，被防守队员破坏出来
72'巴索戈接多奇卡尔分球，再起球传中
72'陈子介头球攻门，稍稍高过门梁出了底线
73'河南建业队换人：阿布都外力上场换下了柯钊
73'长春亚泰队控球推进，左路传球
73'伊哈洛小角度打门被吴龑给挡出来
74'河南建业队控球快速打反击，转移到右路
74'巴索戈突破没有成功，球被对方破坏出边线
75'冯卓毅横向转移球到杨阔的脚下，再直传球给多奇卡尔
75'多奇卡尔盘带一下，低平球传到禁区内，陈子介起动慢了些！
75'球被门将得到！
76'进入补水时间
78'长春亚泰队再次推进到前场，转移到左侧张笑非传中球被戈麦斯给顶了出来
78'河南建业队控球反击，巴索戈带球一路狂奔过中场转移到中路
78'陈子介横敲球，再回传球被挡出来
78'钟晋宝回敲球给龙成，再直塞球被对方后卫抢先卡位护给了门将
79'河南建业队抢断，右路传球，巴索戈背身拿球回敲球到禁区弧顶
79'不过长春亚泰队防守太密集了，没办法，再转移到右侧
80'河南建业队右路的传球被破坏出来
80'长春亚泰队控球，斜传球转移到左侧
80'二过一下底传中球被拦截
80'长春亚泰队外围继续控球，左路张笑非的传球太靠近门将了，被没收
80'照这样踢下去，河南建业队想进球，太难了！
81'河南建业队换人：杨昌鹏上场换下了龙成
81'河南建业队用完了三个换人的名额！
81'河南建业队进攻赢得角球机会
81'角球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
81'马里尼奥再抢球时犯规
81'比赛进行81分钟了
82'长春亚泰队一名队员倒在地上
83'长春亚泰队换人：张笑非下场换上了于睿
83'河南建业队右路推进，吊向禁区内被挡出来
83'伊哈洛控球打反击，多奇卡尔犯规了
84'张笑非把队长的袖标给了杜震宇
84'长春亚泰队中场的任意球，范晓冬大脚开到前场，对方把球顶回来
84'河南建业队控球打反击，走中路渗透，转移到右侧找巴索戈，球被范晓冬抢先拦截下来
87'巴索戈边路突破传中，杨昌鹏接球回敲，冯卓毅跟进打门没有打上力量呀
87'比赛进行86分钟了
87'长春亚泰队逼抢犯规送给河南建业队一个前场的任意球机会
88'距离球门30米远的地方！
88'任意球直接打门，陈子介与杨昌鹏抢到了一起反而形成了干扰，都没有踢到球！
88'长春亚泰队开球门球
89'河南建业队后场控球，转移球到左侧，钟晋宝拿球被断了
89'不过吹了孙捷的犯规，这哨吹得有点慢呀
89'河南建业队获得前场左侧的任意球机会
90'多奇卡尔来主罚任意球，开到禁区内，戈麦斯抢点头球攻门，球稍稍偏出了底线
90'长春亚泰队长传球被对方拦截
90'长春亚泰队中场控球，杜震宇直塞球被对方得到
91'杜震宇与多奇卡尔发生了争夺
91'下半场比赛将要补时5分钟呀
92'河南建业队反击直塞球到前场，转移到右侧起球传中
92'杨昌鹏没有顶到球，对方后卫把球挡出了底线
92'河南建业队获得角球机会
92'巴索戈来主罚角球，开到禁区内第一点被防守队员抢到顶出来
92'外围伊哈洛控球，转移到右侧马里尼奥的脚下
92'马里尼奥拿球遭到两人夹击把球回传到中场
93'冯卓毅犯规放倒了李光
93'长春亚泰队获得前场右侧的任意球机会
93'任意球由杜震宇来主罚，直传球想找李光，队友没有前插，球被对方得到
93'戈麦斯控球，直传球准备打反击，对方把球破坏出界
94'界外球掷到场内，走左路快速推进到前场
94'钟晋宝拿球被放倒了，犯规的是于睿！
94'河南建业队获得禁区左侧的任意球机会，多奇卡尔来主罚
94'任意球开到禁区内，第一点被杜震宇抢到踢出边线
95'河南建业队前场左侧掷界外球，转移到中路，再交给巴索戈，起球传中被伊斯梅洛夫给顶出来
95'长春亚泰队控球反击，前场伊哈洛越位了！
95'长春亚泰队断球反击，前场三打二呀
95'马里尼奥突入禁区内小角度打门，偏出了底线
95'马里尼奥倒在地上，没起来呢
96'主裁判哨响了，全场比赛结束
96'全场比赛结束，伊哈洛上下半场各进一球，长春亚泰客场2－0击败河南建业队全取三分
