建业上轮在客场战平苏宁，巴索戈的强袭入球令人印象深刻。目前建业积20分排名积分榜第12位，还需持续抢分从而对保级战团进一步拉开距离。本赛季前11个主场建业1胜7平3负（打入9球失12球），主场赢球场次与入球数均为中超最少（并列最少），主场平局则是中超最多。后防主将顾操本轮累积黄牌停赛，这对建业会形成一定影响。　一波4胜2平的抢分强势后，亚泰近3轮1平2负。目前亚泰积23分排名积分榜第11位，对保级战团保持着一定优势。本赛季前10个客场亚泰2胜2平6负（打入10球失16球），客场抢分稳定性并不突出，但伊哈洛、谭龙等球员表现活跃。建业和亚泰中超史上交手19次，建业5胜7平7负略处下风，9次坐镇主场，建业倒是取得了5胜2平2负的不错战绩，不过上一次在主场战胜亚泰还是2012赛季，而且自那场比赛之后，建业逢亚泰已经8战不胜，最近5次交手1平4负。
建业队一开场就发动攻势，一脚长传到前场找到巴索戈，后者转身抽射打飞了。第4分钟，建业获得机会，多奇卡尔开出前场左侧任意球，亚泰后防出现漏人，胡靖航门前头球冲顶但没能顶中皮球，建业错失良机。比赛第11分钟，亚泰率先打破场上僵局，蒋哲右路大禁区线附近右脚传中至禁区内，伊哈洛犹从戈麦斯身后拍马赶到，小禁区线附近右脚推射首开纪录，亚泰客场1-0领先建业！第19分钟，建业错失机会，巴索戈在禁区内接到队友的头球回顶，趟过防守球员后近距离一脚爆射却直接将球送上了看台。
随后一段时间，双方陷入一片沉默的场面，都没有还好的机会。第38分钟，亚泰制造威胁，马里尼奥开场前场左侧任意球，建业外援多奇卡尔在前点解围失误，球折向本方小禁区左侧，亚泰后卫孙捷无人防守起跳冲顶，但却差之毫厘未能顶上皮球。第42分钟，亚泰右路倒三角传中到禁区，张力一脚侧身打门击中横梁。上半场战罢，亚泰1-0客场暂时领先建业。
下半场双方易边再战。第48分钟，何超犯规吃到一张黄牌。第48分钟，张力犯规送给亚泰任意球机会，多奇卡尔任意球开出，戈麦斯禁区头球攻门顶高了。第56分钟，陈子介换下胡靖航。第61分钟，亚泰换人，李光换下何超。马利尼奥吃到一张黄牌。第63分钟，亚泰前场连续进攻，右路李光下底传后倒地中找到后点，伊哈洛轻松推射破门，亚泰客场2-0领先建业！
第70分钟，亚泰再次换人，老将杜震宇上场换下谭龙。第72分钟，巴索戈起球传中到禁区，陈子介包抄头球攻门稍稍高出。第73分钟，建业再次换人，外力换下柯钊。第73分钟，亚泰险些再次进球，左边路斜塞找到了伊哈洛，伊哈洛单刀突入禁区小角度打门，皮球被吴龑挡出去。第72分钟，亚泰左路进攻，伊哈洛小角度打门被吴龑给挡出来。第80分钟，长春亚泰队外围继续控球，左路张笑非的传球太靠近门将被没收。
第81分钟，建业完成最后换人，杨昌鹏上场换下了龙成。第82分钟，长春亚泰队换人，张笑非下场换上了于睿。第86分钟，建业继续进攻，巴索戈边路突破传中，杨昌鹏接球回敲，冯卓毅跟进打门没有打上力量。第88分钟，建业任意球机会，多奇卡尔来主罚任意球，开到禁区内，戈麦斯抢点头球攻门，球稍稍偏出了底线。全场补时5分钟，补时阶段，亚泰队断球反击，前场三打二，马里尼奥突入禁区内小角度打门稍稍偏出。最终全场比赛结束，亚泰客场2-0战胜建业。
