37'网络卡了不好意思，我们继续看比赛                   36'第36分钟，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
37'现在富力的进攻                   36'第36分钟，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
38'角球机会                   36'第36分钟，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
38'角球开出来                   36'第36分钟，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
38'进球了，扎哈维！！！！！！！！                   36'第36分钟，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
39'雷纳尔迪尼奥角球开出来，吉安奴的头球攻门，球被门将扑出来后，扎哈维插上将球顶进                   36'第36分钟，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
46'吴庆拿球传球禁区，球被挡出了底线                   46'上半场第1分钟，客场作战的富力就率先发动进攻
47'力帆角球开出来，球被解围出来                   46'上半场第1分钟，客场作战的富力就率先发动进攻
47'上半场比赛结束了                   46'上半场第1分钟，客场作战的富力就率先发动进攻
46'下半场比赛开始                   46'上半场第1分钟，客场作战的富力就率先发动进攻
46'姜志鹏传球禁区，球被挡出来了                   46'上半场第1分钟，客场作战的富力就率先发动进攻
47'卡尔德克带球过人没能成功                   46'上半场第1分钟，客场作战的富力就率先发动进攻
49'彭欣力传球被断                   46'上半场第1分钟，客场作战的富力就率先发动进攻
46'吴庆拿球传球禁区，球被挡出了底线                   46'1分钟后，唐淼边路传中，又是扎哈维跟上头球，可惜面对空门，扎神居然顶高
47'力帆角球开出来，球被解围出来                   46'1分钟后，唐淼边路传中，又是扎哈维跟上头球，可惜面对空门，扎神居然顶高
47'上半场比赛结束了                   46'1分钟后，唐淼边路传中，又是扎哈维跟上头球，可惜面对空门，扎神居然顶高
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，唐淼边路传中，又是扎哈维跟上头球，可惜面对空门，扎神居然顶高
46'姜志鹏传球禁区，球被挡出来了                   46'1分钟后，唐淼边路传中，又是扎哈维跟上头球，可惜面对空门，扎神居然顶高
47'卡尔德克带球过人没能成功                   46'1分钟后，唐淼边路传中，又是扎哈维跟上头球，可惜面对空门，扎神居然顶高
49'彭欣力传球被断                   46'1分钟后，唐淼边路传中，又是扎哈维跟上头球，可惜面对空门，扎神居然顶高
58'郑又荣定位球直接开到禁区，球被又被解围出来了                   58'第13分钟，富力获得左侧角球机会，卢琳开出角球，被隋东陆头球顶出
58'卢琳中场拿球                   58'第13分钟，富力获得左侧角球机会，卢琳开出角球，被隋东陆头球顶出
58'送出直塞球，找吉安奴，边裁举旗，越位了                   58'第13分钟，富力获得左侧角球机会，卢琳开出角球，被隋东陆头球顶出
59'黄正宇将球断下来                   58'第13分钟，富力获得左侧角球机会，卢琳开出角球，被隋东陆头球顶出
60'边路唐淼拿球，给姜志鹏，传球禁区，球被顶出来                   58'第13分钟，富力获得左侧角球机会，卢琳开出角球，被隋东陆头球顶出
60'陈雷拿球传球禁区，被破坏出来                   58'第13分钟，富力获得左侧角球机会，卢琳开出角球，被隋东陆头球顶出
63'费尔南多送出传中球，被拦截了                   62'第17分钟，费尔南多突破横传，郑又荣得球后横向内切外围直接射门，被程月磊得到
63'南松反抢球被吹了犯规                   62'第17分钟，费尔南多突破横传，郑又荣得球后横向内切外围直接射门，被程月磊得到
64'南松还吃到了一张黄牌                   62'第17分钟，费尔南多突破横传，郑又荣得球后横向内切外围直接射门，被程月磊得到
64'唐淼大范围转移球出了边线                   62'第17分钟，费尔南多突破横传，郑又荣得球后横向内切外围直接射门，被程月磊得到
65'彭欣力送出直传球，准确找到费尔南多，来一脚打门                   62'第17分钟，费尔南多突破横传，郑又荣得球后横向内切外围直接射门，被程月磊得到
65'球被扑出来了                   62'第17分钟，费尔南多突破横传，郑又荣得球后横向内切外围直接射门，被程月磊得到
65'外围争抢球，雷纳尔迪尼奥被吹了犯规                   62'第17分钟，费尔南多突破横传，郑又荣得球后横向内切外围直接射门，被程月磊得到
69'富力定位球机会                   69'第24分钟，费尔南多后场得球快马加鞭向前场推进，分到跟上的彭欣力，可惜彭欣力被对手翻撞
69'雷纳尔迪尼奥传球禁区，吉安奴插上的打门，被扑出来了                   69'第24分钟，费尔南多后场得球快马加鞭向前场推进，分到跟上的彭欣力，可惜彭欣力被对手翻撞
70'富力角球机会                   69'第24分钟，费尔南多后场得球快马加鞭向前场推进，分到跟上的彭欣力，可惜彭欣力被对手翻撞
70'又进球了呀，还是雷纳尔迪尼奥的助攻！！！！！！！！！！！                   69'第24分钟，费尔南多后场得球快马加鞭向前场推进，分到跟上的彭欣力，可惜彭欣力被对手翻撞
70'雷纳尔迪尼奥角球开出来，戈腾的头球攻门将球打进                   69'第24分钟，费尔南多后场得球快马加鞭向前场推进，分到跟上的彭欣力，可惜彭欣力被对手翻撞
72'继续看比赛                   69'第24分钟，费尔南多后场得球快马加鞭向前场推进，分到跟上的彭欣力，可惜彭欣力被对手翻撞
79'戈腾传球禁区，球被顶出来                   78'第33分钟，富力获得左侧角球，不过角球开出来后被力帆后防队员头球顶出
79'外围双方拼抢                   78'第33分钟，富力获得左侧角球，不过角球开出来后被力帆后防队员头球顶出
79'扎哈维拿球，被放倒了                   78'第33分钟，富力获得左侧角球，不过角球开出来后被力帆后防队员头球顶出
80'富力任意球机会                   78'第33分钟，富力获得左侧角球，不过角球开出来后被力帆后防队员头球顶出
80'姜志鹏直接选择了打门                   78'第33分钟，富力获得左侧角球，不过角球开出来后被力帆后防队员头球顶出
80'稍稍打偏了                   78'第33分钟，富力获得左侧角球，不过角球开出来后被力帆后防队员头球顶出
81'前场郑又荣的传球被断                   78'第33分钟，富力获得左侧角球，不过角球开出来后被力帆后防队员头球顶出
81'卢琳拿球传球禁区，球被门将没收                   78'第33分钟，富力获得左侧角球，不过角球开出来后被力帆后防队员头球顶出
37'网络卡了不好意思，我们继续看比赛                   36'第36分钟，雷纳迪尼奥开出角球，门前右侧吉安努抢点被隋维杰奋力扑出，但漏过了左侧的扎哈维，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
37'现在富力的进攻                   36'第36分钟，雷纳迪尼奥开出角球，门前右侧吉安努抢点被隋维杰奋力扑出，但漏过了左侧的扎哈维，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
38'角球机会                   36'第36分钟，雷纳迪尼奥开出角球，门前右侧吉安努抢点被隋维杰奋力扑出，但漏过了左侧的扎哈维，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
38'角球开出来                   36'第36分钟，雷纳迪尼奥开出角球，门前右侧吉安努抢点被隋维杰奋力扑出，但漏过了左侧的扎哈维，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
38'进球了，扎哈维！！！！！！！！                   36'第36分钟，雷纳迪尼奥开出角球，门前右侧吉安努抢点被隋维杰奋力扑出，但漏过了左侧的扎哈维，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
39'雷纳尔迪尼奥角球开出来，吉安奴的头球攻门，球被门将扑出来后，扎哈维插上将球顶进                   36'第36分钟，雷纳迪尼奥开出角球，门前右侧吉安努抢点被隋维杰奋力扑出，但漏过了左侧的扎哈维，扎哈维补射空门得手，富力客场1-0领先
46'吴庆拿球传球禁区，球被挡出了底线                   46'1分钟后，又是扎哈维前场中路调整接球后，突施冷箭打门，将皮球打偏
47'力帆角球开出来，球被解围出来                   46'1分钟后，又是扎哈维前场中路调整接球后，突施冷箭打门，将皮球打偏
47'上半场比赛结束了                   46'1分钟后，又是扎哈维前场中路调整接球后，突施冷箭打门，将皮球打偏
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，又是扎哈维前场中路调整接球后，突施冷箭打门，将皮球打偏
46'姜志鹏传球禁区，球被挡出来了                   46'1分钟后，又是扎哈维前场中路调整接球后，突施冷箭打门，将皮球打偏
47'卡尔德克带球过人没能成功                   46'1分钟后，又是扎哈维前场中路调整接球后，突施冷箭打门，将皮球打偏
49'彭欣力传球被断                   46'1分钟后，又是扎哈维前场中路调整接球后，突施冷箭打门，将皮球打偏
50'卢琳送出直塞球，被拦截了                   50'第50分钟，卢琳一脚直塞到了禁区，雷纳迪尼奥跟上分球，被力帆抢断开始反击
51'费尔南多分球吴庆，来一脚打门                   50'第50分钟，卢琳一脚直塞到了禁区，雷纳迪尼奥跟上分球，被力帆抢断开始反击
51'打偏了呀                   50'第50分钟，卢琳一脚直塞到了禁区，雷纳迪尼奥跟上分球，被力帆抢断开始反击
52'中圈附近南松将球控制夏利                   50'第50分钟，卢琳一脚直塞到了禁区，雷纳迪尼奥跟上分球，被力帆抢断开始反击
52'费尔南多传球禁区，插上的卡尔德克，球被解围出了底线                   50'第50分钟，卢琳一脚直塞到了禁区，雷纳迪尼奥跟上分球，被力帆抢断开始反击
53'力帆角球机会                   50'第50分钟，卢琳一脚直塞到了禁区，雷纳迪尼奥跟上分球，被力帆抢断开始反击
53'角球开出来，球被解围出来                   50'第50分钟，卢琳一脚直塞到了禁区，雷纳迪尼奥跟上分球，被力帆抢断开始反击
53'外围争抢，裁判哨响，吹了富力的犯规                   50'第50分钟，卢琳一脚直塞到了禁区，雷纳迪尼奥跟上分球，被力帆抢断开始反击
52'中圈附近南松将球控制夏利                   52'第52分钟，费尔南多得球后挑向左路，左路吴庆接球后边路传中，卡尔德克跟上捅射，没跟着皮球被姜积弘提前下脚踢出边线
52'费尔南多传球禁区，插上的卡尔德克，球被解围出了底线                   52'第52分钟，费尔南多得球后挑向左路，左路吴庆接球后边路传中，卡尔德克跟上捅射，没跟着皮球被姜积弘提前下脚踢出边线
53'力帆角球机会                   52'第52分钟，费尔南多得球后挑向左路，左路吴庆接球后边路传中，卡尔德克跟上捅射，没跟着皮球被姜积弘提前下脚踢出边线
53'角球开出来，球被解围出来                   52'第52分钟，费尔南多得球后挑向左路，左路吴庆接球后边路传中，卡尔德克跟上捅射，没跟着皮球被姜积弘提前下脚踢出边线
53'外围争抢，裁判哨响，吹了富力的犯规                   52'第52分钟，费尔南多得球后挑向左路，左路吴庆接球后边路传中，卡尔德克跟上捅射，没跟着皮球被姜积弘提前下脚踢出边线
54'吴庆拿球继续传球禁区，球被解围出来了                   52'第52分钟，费尔南多得球后挑向左路，左路吴庆接球后边路传中，卡尔德克跟上捅射，没跟着皮球被姜积弘提前下脚踢出边线
69'富力定位球机会                   69'第69分钟，彭欣力也领到黄牌
69'雷纳尔迪尼奥传球禁区，吉安奴插上的打门，被扑出来了                   69'第69分钟，彭欣力也领到黄牌
70'富力角球机会                   69'第69分钟，彭欣力也领到黄牌
70'又进球了呀，还是雷纳尔迪尼奥的助攻！！！！！！！！！！！                   69'第69分钟，彭欣力也领到黄牌
70'雷纳尔迪尼奥角球开出来，戈腾的头球攻门将球打进                   69'第69分钟，彭欣力也领到黄牌
72'继续看比赛                   69'第69分钟，彭欣力也领到黄牌
46'吴庆拿球传球禁区，球被挡出了底线                   46'1分钟后，富力继续发动进攻，卢琳得球后推进到了前场，突向左路分给扎哈维，扎哈维张弓搭箭，外围远射，皮球出了底线
47'力帆角球开出来，球被解围出来                   46'1分钟后，富力继续发动进攻，卢琳得球后推进到了前场，突向左路分给扎哈维，扎哈维张弓搭箭，外围远射，皮球出了底线
47'上半场比赛结束了                   46'1分钟后，富力继续发动进攻，卢琳得球后推进到了前场，突向左路分给扎哈维，扎哈维张弓搭箭，外围远射，皮球出了底线
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，富力继续发动进攻，卢琳得球后推进到了前场，突向左路分给扎哈维，扎哈维张弓搭箭，外围远射，皮球出了底线
46'姜志鹏传球禁区，球被挡出来了                   46'1分钟后，富力继续发动进攻，卢琳得球后推进到了前场，突向左路分给扎哈维，扎哈维张弓搭箭，外围远射，皮球出了底线
47'卡尔德克带球过人没能成功                   46'1分钟后，富力继续发动进攻，卢琳得球后推进到了前场，突向左路分给扎哈维，扎哈维张弓搭箭，外围远射，皮球出了底线
49'彭欣力传球被断                   46'1分钟后，富力继续发动进攻，卢琳得球后推进到了前场，突向左路分给扎哈维，扎哈维张弓搭箭，外围远射，皮球出了底线
76'郑又荣传球边路陈雷，传球禁区                   76'第76分钟，力帆觅得进攻机会，陈雷边路传中到了禁区，吴庆包抄到位门前捅射，皮球被程月磊扑出
76'球被程月磊扑出来                   76'第76分钟，力帆觅得进攻机会，陈雷边路传中到了禁区，吴庆包抄到位门前捅射，皮球被程月磊扑出
79'戈腾传球禁区，球被顶出来                   76'第76分钟，力帆觅得进攻机会，陈雷边路传中到了禁区，吴庆包抄到位门前捅射，皮球被程月磊扑出
79'外围双方拼抢                   76'第76分钟，力帆觅得进攻机会，陈雷边路传中到了禁区，吴庆包抄到位门前捅射，皮球被程月磊扑出
79'扎哈维拿球，被放倒了                   76'第76分钟，力帆觅得进攻机会，陈雷边路传中到了禁区，吴庆包抄到位门前捅射，皮球被程月磊扑出
83'吴庆拿球传球禁区，球直接出了底线                   83'第83分钟，吴庆领到黄牌
83'外围争抢球，吴庆犯规了，还吃到了黄牌                   83'第83分钟，吴庆领到黄牌
84'富力定位球机会                   83'第83分钟，吴庆领到黄牌
84'唐淼拿球传球禁区，球直接出了底线呀                   83'第83分钟，吴庆领到黄牌
85'门前大脚球开出来                   83'第83分钟，吴庆领到黄牌
85'费尔南多将球控制下来                   83'第83分钟，吴庆领到黄牌
85'陈雷拿球传球禁区，插上的吴庆来一脚打门                   83'第83分钟，吴庆领到黄牌
85'打高了呀                   83'第83分钟，吴庆领到黄牌
