1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻！
1'瓦拉内后场拿球，面对逼抢
1'回传库尔图瓦，库尔图瓦玩火
2'差点被上来的穆尼亚因抢断，赶紧大脚将球踢到前场
2'皇马前场的进攻，贝尔右路拿球
2'内切斜传禁区弧顶给到阿森西奥
2'阿森西奥不停球，直接斜塞禁区中路找莫德里奇
3'莫德里奇在两名防守球员夹击下的捅射
3'被挡出了底线，角球！！
3'阿森西奥角球开出到门前，第一点被防守球员解围
4'克罗斯前场头球摆渡找莫德里奇
4'达尼-加西亚抢先将球解围
4'刚刚库尔图瓦后场分球拉莫斯
4'拉莫斯面对威廉姆斯的逼抢，差点失误
5'好在裁判吹罚了威廉姆斯的推人犯规！
5'瓦拉内后场拿球，分球右侧卡瓦哈尔
5'面对逼抢，没机会，回传瓦拉内
5'瓦拉内带球前行，斜传中圈找回撤的本泽马
6'本泽马头球后蹭，没人啊，球被苏萨埃塔控制
6'苏萨埃塔再找右路的穆尼亚因
6'马塞洛抢先将球控制，穆尼亚因的放铲
6'直接踩在了马塞洛的脚面上，犯规！！
6'毕尔巴鄂中场抢断，长传打身后
7'拉莫斯回防卡位，挡住了威廉姆斯
7'想要护送球出底线，威廉姆斯身后争抢，拉人犯规！
7'毕尔巴鄂前场右路的进攻
8'苏萨埃塔拿球内切，横传给到贝尼亚特
8'贝尼亚特拿球强突，禁区外突施冷箭，一脚远射，打飞
8'这球威廉姆斯已经前插了啊
9'莫德里奇前场右路拿球内切，德马科斯回防一捅
9'将球捅给了门将西蒙，西蒙大脚开出到前场左路，出界
9'塞巴略斯前场中路拿球，分球左侧马塞洛
10'马塞洛内切回传塞巴略斯，再想给本泽马
10'被防守球员拉了一把，犯规！1
10'卡瓦哈尔右路拿球，强突回防的穆尼亚因
10'带球快到角旗附近，急停一扣，晃倒穆尼亚因
11'内切进来，面对起身追防的穆尼亚因
11'卡瓦哈尔转身再下底，传中到前点
11'被回防的马丁内斯解围出来
12'毕尔巴鄂前场的进攻，达尼-加西亚的直塞打身后
12'威廉姆斯前插接应慢了点，球被出击的库尔图瓦拿到
12'塞巴略斯前场中路拿球，面对逼抢
13'回球到中圈给克罗斯，再给右前方的莫德里奇
13'斜传找到贝尔，贝尔边路强突，自己将球带出边线
14'苏萨埃塔前场右路拿球，横传达尼-加西亚
14'再回传后场阿尔瓦雷斯
15'直塞贝尼亚特，再给劳尔-加西亚
15'斜塞身后找到前插的威廉姆斯
15'威廉姆斯带球强突禁区，小禁区右侧起脚打门
15'球滑门而过，出了底线！！
15'这次进攻相当有威胁！！
16'毕尔巴鄂前场再攻，穆尼亚因中路拿球
16'分球右侧给上来的苏萨埃塔
16'苏萨埃塔带球到禁区右上角，起脚打门，打飞！
16'阿森西奥前场左路拿球，内切斜传门前
17'打在防守球员腿上变向，西蒙出击将球拿到！
17'莫德里奇中场拿球，分球右路卡瓦哈尔
17'再给贝尔，没机会，回传卡瓦哈尔
17'再回敲瓦拉内，给到中间的克罗斯
18'横拨莫德里奇，直塞阿森西奥
18'阿森西奥背身拿球，被回防的穆尼亚因踢翻在地
18'马塞洛左路拿球，内切横传给到莫德里奇
18'莫德里奇的直塞找到禁区线上的本泽马
19'本泽马停球转身，一脚抽射，打飞！
19'卡瓦哈尔右路拿球，分球回来接应的贝尔
19'遭遇三人围堵，回传克罗斯
19'再给左侧马塞洛，直塞找阿森西奥
19'被防守球员破坏出边线！
20'克罗斯前场右路拿球，强突横传贝尔
20'贝尔禁区外停球转身，左脚远射，高射炮！
20'上半场20分钟，比分依旧是0-0！！！
21'穆尼亚因中场拿球，莫德里奇的上抢犯规！
21'穆尼亚因受伤倒地，队医进场检查！
21'没什么大碍，穆尼亚因起身继续比赛
22'劳尔-加西亚中线位置拿球，斜塞想给右前方的苏萨埃塔
22'阿森西奥将球拦截，给到克罗斯
22'克罗斯横传中圈莫德里奇，准备加速强突
22'马丁内斯的上抢，战术犯规！
23'阿森西奥后场右路拿球，转身到中路
23'单骑闯关，强突到前场
23'禁区弧顶再给左侧贝尔
24'贝尔停球调整一下，传中球，打在防守球员身上弹出边线
25'毕尔巴鄂的前场进攻，贝尼亚特左路强突
26'直塞球找到禁区内的威廉姆斯
26'一脚抽射，太正了，直接被库尔图瓦拿到
26'贝尔前场中路拿球，强突遭遇围堵
27'分球找马塞洛，打在了劳尔-加西亚身上
27'混战中，马塞洛上抢，一记马赛回旋，直接将球过度给到左侧前插的阿森西奥
27'阿森西奥的下底传中到后点
27'莫德里奇无人防守准备推射，裁判哨响
28'吹罚了阿森西奥接应马塞洛的分球时已经越位在先！
28'这球如果是好球，那马塞洛的分球就太骚了点啊！！
28'德马科斯左路拿球，强突传中到禁区
29'拉莫斯的回防，抢先头球解围出来
29'卡瓦哈尔前场右路拿球，内切到大禁区线上
29'面对尤里的退防，直接一脚抽射
29'被西蒙站在门前没收！
30'贝尔左路拿球，传中到后点
30'尤里和马丁内斯争抢解围，相撞在一起
30'球到了后点阿森西奥脚下，调整一下
30'左脚抽射，被西蒙封堵出来
31'马塞洛外围拿球，再给左侧贝尔
31'贝尔下底横传，被回防的阿尔瓦雷斯倒地一挡
31'最后碰到贝尔出了底线，毕尔巴鄂门球
32'毕尔巴鄂进球了！！
33'穆尼亚因！！
35'苏萨埃塔右路拿球强突，斜塞给到前插到禁区的德马科斯，德马科斯下底横传门前，混战中先是威廉姆斯一挡，弹向球门，穆尼亚因门线外跟进一脚打进！
35'这球门前混战，双方各有两人再抢，想看清不易啊
36'穆尼亚因前场左路拿球强突，回防的莫德里奇和克罗斯夹抢，犯规了
36'毕尔巴鄂获得了前场左路的任意球机会！！
36'任意球斜传到后点，苏萨埃塔插上门前一脚推射打进，可惜越位在先，无效！
37'这球毕尔巴鄂任意球开出时，至少有四名球员处于越位位置了！！
38'皇马前场的进攻，莫德里奇的抽射，击中左侧立柱弹出
38'阿尔瓦雷斯不敢怠慢，大脚解围出边线
38'慢镜回放显示，莫德里奇的这次远射，西蒙侧扑很关键，也很漂亮
39'马塞洛左侧界外球给到贝尔，贝尔横传中间给阿森西奥
39'阿森西奥禁区外的远射，打偏！
40'拉莫斯后场拿球，直塞给到克罗斯
40'克罗斯中路带球强突，回防的威廉姆斯身后踢倒克罗斯，犯规
40'克罗斯中圈位置拿球，斜传想给右前方的贝尔，可惜没成功
41'威廉姆斯前场右路拿球，强突瓦拉内
41'下底内切，瓦拉内倒地将球一捅
41'威廉姆斯转身回来拿到，马塞洛回防再抢，将球破坏出边线
42'克罗斯后场拿球，斜塞左前场贝尔
42'贝尔强突不成，横传莫德里奇
42'莫德里奇中路再突，三人围堵
42'转身分球左侧贝尔，回传马塞洛
43'皇马中场失误，毕尔巴鄂抢断反击
43'劳尔-加西亚的长传球找前插的威廉姆斯
43'威廉姆斯顶着拉莫斯接球来球
43'可惜没停好，拉莫斯身后上来卡位将球拦截
44'转身直塞马塞洛，马塞洛挑球摆脱上抢的苏萨埃塔
44'横切中路，再回传拉莫斯
45'塞巴略斯后场抢断，中路强突
45'回防的阿尔瓦雷斯伸脚一挡，绊倒了塞巴略斯，犯规
45'阿尔瓦雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
45'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
45'阿森西奥前场左路拿球，回传马塞洛
46'本泽马过来接应，虚晃一枪
46'阿森西奥横切中路，接应马塞洛分球
46'被身后的达尼-加西亚解围
1'下半场比赛开始！！
1'毕尔巴鄂开球，从右向左进攻！！
2'皇马这边换人了：14号卡塞米罗上，换下了24号塞巴略斯
2'达尼-加西亚前场左路拿球，面对逼抢没几乎
2'转身回传后场给到尤里
3'尤里的长传球到前场找威廉姆斯
3'拉莫斯的上抢断球，自己来
3'带球到前场，分球左侧莫德里奇
3'莫德里奇直塞再想给拉莫斯，球先出边线
4'苏萨埃塔左路拿球，转身横传想给穆尼亚因
4'卡瓦哈尔的回防抢断，再给瓦拉内
4'瓦拉内斜传中路找克罗斯，被贝尼亚特抢断
5'斜传穆尼亚因，强突禁区起脚打门，打偏！
5'毕尔巴鄂前场右路进攻，德马科斯的传中到后点
5'瓦拉内和劳尔-加西亚争抢头球
5'劳尔-加西亚身后顶翻了瓦拉内，犯规！
6'瓦拉内捂着腰倒在地上，好在没大碍，简单休息后起身继续比赛
6'本泽马前场右路拿球，内切遭遇夹击
6'分球边路给上来的卡瓦哈尔
7'卡瓦哈尔横传莫德里奇
7'莫德里奇再给禁区弧顶本泽马
7'想来个2过2配合，可惜本泽马球没停好，被破坏
7'穆尼亚因这边有些受伤了，坐在了草地上
8'慢镜回放 显示，穆尼亚因之前在接应一个长传球，自己拉伤了
8'穆尼亚因被队医和助教扶着离开了球场！！
9'毕尔巴鄂换人：21号卡帕上，换下了受伤下场的穆尼亚因！
9'皇马的右侧角球机会！
9'克罗斯主罚，开出到禁区
9'拉莫斯的抢点头球，顶偏！！
10'马塞洛左路拿球，直塞找阿森西奥
11'边裁举旗，阿森西奥越位在先！！
11'莫德里奇前场左路拿球，强突横传门前
11'马丁内斯抢在本泽马之前，将球解围出边线
11'贝尔右路拿球，内切没机会
11'回传瓦拉内，再给拉莫斯
12'分球左侧马塞洛，强突到前场
12'横传卡塞米罗，直塞身后找阿森西奥
12'边裁举旗，又是越位在先！！
13'马丁内斯后场分球左路找尤里
13'可惜传大了，球先出了边线！！
13'阿森西奥前场左路拿球，强突下底
13'没机会，回带几步，再给莫德里奇
13'两人夹击，回传马塞洛
13'再给中间的拉莫斯，分球卡塞米罗
14'再给莫德里奇，分球左侧阿森西奥
14'2过2配合，前插的莫德里奇被劳尔-加西亚撞翻在地
14'裁判吹罚了劳尔-加西亚的阻挡犯规！！
15'皇马获得了前场中路的任意球机会！！
15'贝尔任意球直接轰门，越过了人墙
15'直奔球门左侧，太正了，被西蒙挡出
16'脱手了，拉莫斯再想补射，没碰到
16'马塞洛左路拿球，再传禁区，被解围出来
16'卡塞米罗外围再抢，被吹推人犯规！
17'达尼-加西亚很不满，顺势掀了卡塞米罗一把，主裁判眼皮底下啊
17'主裁判过来，给达尼-加西亚出示了黄牌！！
17'皇马换人：22号伊斯科上，换下了10号莫德里奇！
17'瓦拉内后场带球，中路突破到前场
18'给到克罗斯，还没回去啊
18'克罗斯再给瓦拉内，突到禁区左上角
18'分球左侧贝尔，内切打门，打偏了
19'皇马扳平比分！！！
19'伊斯科的头球！！
19'这个换人神了啊！！
20'克罗斯中圈拿球，斜传右前场找贝尔，贝尔让球到身前，出底线前凌空搓传到门前，伊斯科插上甩头轰门，顶进球门左下角！
20'替补登场3分钟时间，伊斯科就进球啦！
21'皇马前场再攻，阿森西奥中路拿球
21'强突分球左侧给到马塞洛，马塞洛内切到禁区
21'闪开角度，起脚打门，被挡出
22'球到了禁区的贝尔脚下，横拨一下
22'左脚抽射，打飞了
22'这球卡瓦哈尔右侧已前插，禁区弧中间无人防守的卡塞米罗也已经到位
23'贝尔向队友举手示意，我的错，不好意思！
23'卡帕前场左路拿球，强突下底
23'横传球打在了倒地的卡塞米罗身上弹出
24'卡帕投诉卡塞米罗手球，裁判没理会
24'拉莫斯将球踢到左路，马塞洛再拿
24'德马科斯的上抢，将球破坏出边线
24'卡帕还在喋喋不休，裁判过来赏了一张黄牌！
25'慢镜回放显示，卡帕之前左路的横传球，卡塞米罗倒地时左手贴地，并未扩大防守面积哦
26'阿森西奥前场中路拿球，直塞想给本泽马
26'可惜没成功，被劳尔-加西亚拦截
26'给到苏萨埃塔，过顶球打身后
26'威廉姆斯前插接应，回防的卡瓦哈尔将球控制
26'回传库尔而图瓦，大脚解围！！
27'威廉姆斯右路的抢断，球到了苏萨埃塔脚下
27'左侧强突下底，内切进来
27'横传中路，达尼-加西亚跟进打门被挡出
27'球到了威廉姆斯脚下，禁区弧顶抽射，打飞
28'皇马的前场进攻，伊斯科中路强突
28'禁区弧位置被放倒在地
28'皇马获得了大禁区弧左上角的任意球机会！
28'拉莫斯和阿森西奥站在球前
28'拉莫斯的任意球轰门，越过人墙，飞出底线！
29'皇马这边巴斯克斯准备出场，场边接受主帅的指点！
30'皇马换人：17号巴斯克斯上，换下了11号贝尔！
30'之前尤里禁区弧位置放倒伊斯科的犯规，也是领到了黄牌！
31'目前双方的黄牌对比：毕尔巴鄂4张，皇马没有！
31'毕尔巴鄂换人：6号圣何塞上，换下了9号威廉姆斯！！！
31'威廉姆斯的出色表现，下场时也是迎来球迷起立送来的掌声！
32'卡瓦哈尔右路拿球，横传阿森西奥
32'回传克罗斯，再给右前场的巴斯克斯
33'巴斯克斯下底倒三角回传，可惜球先出界
34'伊斯科中场拿球强突，贝尼亚特身后回防，拉人犯规！
34'贝尼亚特又被主裁判出示了黄牌，毕尔巴鄂本场第5张！
35'达尼-加西亚前场左路拿球，斜塞禁区找到圣何塞
35'圣何塞停球一扣，闪开了瓦拉内
35'可惜球扣的有点远，回防的卡塞米罗将球抢断
36'全场比赛80分钟，比分1-1！！
36'毕尔巴鄂再次换人：7号贝尼亚特下，换上了17号里科！
37'这样双方各自的三个换人名额全部用完了！！！
37'卡瓦哈尔右路拿球，狂奔到前场
37'分球巴斯克斯，内切传中到门前
37'本泽马中路跟进抢点，没碰到啊
38'拉莫斯后场拿球，给到卡塞米罗
38'再给回撤接应的阿森西奥
39'阿尔瓦雷斯身后争抢，推人犯规！
39'伊斯科中圈拿球，分球卡塞米罗
39'再给巴斯克斯，横传伊斯科
39'直塞本泽马，回传伊斯科
39'再给阿森西奥，失误了
40'毕尔巴鄂的反击，劳尔-加西亚前插接应
40'卡瓦哈尔回防犯规！
40'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
40'圣何塞前场中路拿球，分球右前方找卡帕
40'边裁举旗，卡帕越位在先！！
41'尤里的后场解围球，打在了上来逼抢的克罗斯身上
41'弹向了身后，可惜没有皇马球员啊
41'拉莫斯后场拿球，带球到前场
42'卡帕身后回防，拉人犯规！！
42'拉莫斯认为这是黄牌动作，裁判没理会！！
42'巴斯克斯右路拿球内切，尤里上抢破坏
42'巴斯克斯倒地，翻滚中踢倒了上来抢球的达尼-加西亚
43'裁判认为巴斯克斯这是附加动作，给其出示了黄牌警告！！
43'主裁判这段时间的出牌速度很快啊！！
43'德马科斯前场右路拿球，强突传中到前点
43'瓦拉内回防将球解围出边线
44'阿森西奥后场抢断，单骑闯关，一路狂奔到前场
44'带至右路，再内切中间
44'斜塞禁区左侧找到本泽马
44'本泽马横传巴斯克斯，推射打偏！
44'这球本泽马完全可以自己来了啊
45'白白浪费了阿森西奥的一次单骑闯关啊！！
46'下半场比赛补时3分钟！！
47'马塞洛前场左路拿球
47'横传给到上来的拉莫斯
47'拉莫斯斜塞身后找伊斯科
47'边裁举旗，伊斯科越位在先！！
47'西蒙出来发后场任意球，有点慢，裁判认为拖延时间，给其黄牌！
48'西蒙大脚将球开到前场
48'里科前插接应，左路强突禁区
48'起脚打门，被挡出了底线！！
48'毕尔巴鄂获得了左侧角球机会！
48'肯尼迪角球开出到门前，第一点被解围
