32'毕尔巴鄂进球了！！                   32'毕尔巴鄂第32分钟取得领先，德马科斯突入小禁区右侧边缘传中，库尔图瓦前点拦截未果，威廉姆斯近距离射门被挡，穆尼亚因空门前再射入网
33'穆尼亚因！！                   32'毕尔巴鄂第32分钟取得领先，德马科斯突入小禁区右侧边缘传中，库尔图瓦前点拦截未果，威廉姆斯近距离射门被挡，穆尼亚因空门前再射入网
35'苏萨埃塔右路拿球强突，斜塞给到前插到禁区的德马科斯，德马科斯下底横传门前，混战中先是威廉姆斯一挡，弹向球门，穆尼亚因门线外跟进一脚打进！                   32'毕尔巴鄂第32分钟取得领先，德马科斯突入小禁区右侧边缘传中，库尔图瓦前点拦截未果，威廉姆斯近距离射门被挡，穆尼亚因空门前再射入网
35'这球门前混战，双方各有两人再抢，想看清不易啊                   32'毕尔巴鄂第32分钟取得领先，德马科斯突入小禁区右侧边缘传中，库尔图瓦前点拦截未果，威廉姆斯近距离射门被挡，穆尼亚因空门前再射入网
63'给到克罗斯，还没回去啊                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
63'克罗斯再给瓦拉内，突到禁区左上角                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
63'分球左侧贝尔，内切打门，打偏了                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
64'皇马扳平比分！！！                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
64'伊斯科的头球！！                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
64'这个换人神了啊！！                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
65'克罗斯中圈拿球，斜传右前场找贝尔，贝尔让球到身前，出底线前凌空搓传到门前，伊斯科插上甩头轰门，顶进球门左下角！                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
65'替补登场3分钟时间，伊斯科就进球啦！                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
66'皇马前场再攻，阿森西奥中路拿球                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
66'强突分球左侧给到马塞洛，马塞洛内切到禁区                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
66'闪开角度，起脚打门，被挡出                   63'皇马第63分钟扳平比分，克罗斯斜传，贝尔右路传中，伊尼戈-马丁内斯冒顶，无人防守的伊斯科小禁区边缘头球顶入后角，1-1
