1'好的，比赛开始了！
1'利物浦开场获得一个角球机会。
1'角球开出来之后斯科特尔获得一个打门的机会，但是没有打上力量。
2'利物浦上来就逼得很凶啊。
2'今天主场做战的曼联身穿红色球衣，而利物浦则是黄色球衣。
3'今天曼联和利物浦从位置上看都是一个3中卫的配置，比较的谨慎。
3'曼联中场拿球，马塔把球分给瓦伦西亚。
3'今天利物浦门将不是一直首发的米尼奥莱，而是老将琼斯。
4'费莱尼铲倒了对手，吃到了一张黄牌。
4'开场就吃到了一张黄牌，对于费莱尼之后的比赛将会有不小的影响啊。
7'德赫亚大脚开出来想找瓦伦西亚，但是瓦伦西亚没有接到。
7'阿什利杨回传险些失误啊，斯特林前场速度很快。
7'开场之后双方还是比较保守，多在后场倒脚。
8'洛夫伦和莫雷诺的倒脚，被费莱尼断球了。
8'但是也没有什么机会，回传给了中场。
9'小将威尔逊在前场的冲击力还是很强啊。
9'瓦伦西亚右路传中，被后卫顶出了。
9'琼斯插上的比较靠前，进攻欲望很强啊。
10'费莱尼中场头球拦截，利物浦球员把球踢了出去。
10'开场这10分钟节奏还是比较慢的。
11'曼联的反击被莫雷诺拦截下来，想给斯特林但是给大了。
12'费莱尼在中场高点的控制上还是很强的。
12'琼斯直塞失误了。
13'利物浦的好机会！斯特林禁区内接直塞直接面对德赫亚，但是德赫亚把球挡出了！德赫亚还是稳啊！
13'曼联反击进球了！！！
14'曼联快速反击，边路的瓦伦西亚穿裆过人之后横传鲁尼，鲁尼跟上就射，轻松破门！
14'这个球瓦伦西亚立功了啊
14'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
15'利物浦一个好机会没有把握住马上被曼联反击，可见把握机会是多么重要啊。
16'进球之后曼联士气大振啊，攻的很凶。
16'但是阿什利杨边路争头球时候犯规了。
17'利物浦的防守还是有问题，现在利物浦要做出一些改变了。
17'费莱尼中场断球，交给鲁尼，鲁尼再给范佩西做配合，打的太小了。
18'利物浦的反击被卡里克断球了，今天卡里克在后防上的作用比较大。
19'库蒂尼奥的长传球，传的太大了。
21'费莱尼断球之后被反断回来，但是利物浦的进攻也没有效果。
21'曼联又在后场控制球，利物浦球员逼抢不够积极啊。
22'琼斯也吃到了一张黄牌，今天比赛的第二张黄牌。
22'利物浦的进攻，范佩西回到了本方禁区防守，把球踢了出去。
23'瓦伦西亚掷界外球，库蒂尼奥想断球没有成功。
24'格伦约翰逊边路传中，中路琼斯蹭了一下，斯特林拿球过掉琼斯直接小角度打门！德赫亚碰了一下打到了立柱上！
25'今天德赫亚真是曼联的定海神针啊，琼斯要注意自己的防守了。
25'刚才约翰逊传中时候好像是受伤了，图雷要准备上场了。
26'图雷上场了，这个被迫换人对于利物浦来说不是一个好消息啊
28'马塔今天拿球不多，现在交给了瓦伦西亚，再给费莱尼，费莱尼失误了。
28'拉拉纳拿球有点慢，但是还有组织。
28'利物浦传到禁区之内，斯特林拿球被卡里克断了。
28'今天斯特林还是很活跃的。
29'曼联左路进攻，阿什利杨创造了一个角球。
29'鲁尼开出角球，被斯科特尔顶出。
29'斯特林想要快速反击，又被卡里克断了。
30'乔阿伦故意阻挡瓦伦西亚吃到了一张黄牌，给了曼联一个位置不错的任意球。
31'马塔传到禁区之内被破坏了，利物浦控球，鲁尼犯规了
32'利物浦今天机会还是有的，要提高把握机会的能力啊。
33'鲁尼中场拿球，现在鲁尼的位置后撤了一些。
33'场边弗格森来到了现场观战，弗格森退休之后这是曼联第一个五连胜。
33'瓦伦西亚边路的防守，利物浦界外球。
34'今天瓦伦西亚的表现相当出色。
34'利物浦的好机会啊，莫雷诺接长传之后没停好，被后边的瓦伦西亚断了。
34'利物浦角球开出来，乔阿伦打门被费莱尼挡出。
35'这段时间利物浦的攻势比较猛。
35'拉拉纳面对两人防守之下还是传出了一脚后点球，但是没人接应。
36'今天利物浦4次射门，曼联只有1次但是却破门了。
37'埃文斯又要吃到一张黄牌了，今天曼联已经吃到3张黄牌了。
38'斯科特尔中场对威尔逊的犯规，也应该是一张黄牌的动作，但是裁判没吹。
38'瓦伦西亚又一次在边路传中，琼斯还是很稳健的把球压在身下。
39'曼联再次进攻，来到了左路。
39'阿什利杨边路传中被挡，应该是角球，但是裁判给了门球。
39'这两个判罚来看曼联吃了一点小亏。
40'曼联又进球了！！！
41'比赛进行到40分钟，马塔头球破门！
41'阿什利杨边路传中之后范佩西头球后蹭，马塔后点顶空门得手！
41'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
42'但是慢动作来看这个球是个越位啊，中路范佩西后蹭时候马塔处在了越位的位置，边裁没有举旗。
43'斯特林中路头球攻门，力量不够，被德赫亚拿到。
43'刚才的进球曼联运气不错啊，利物浦现在很难了。
44'鲁尼也吃到了一张黄牌，铲倒了库蒂尼奥。
44'今天曼联黄牌太多了，球员要注意自己在场上的动作了。
45'上半场比赛马上就要结束了，阿什利杨边路犯规给了利物浦一个任意球。
45'任意球开到前点，被威尔逊踢了出去。
46'利物浦右路小范围配合，在但是中路没人接应，不好传球啊。
47'上半场比赛补时2分钟。
47'斯特林前场有点孤立无援，被断球了，也是挺无奈的。
1'好的，下半场比赛开始。
2'巴洛特利上场之后对于曼联后防压力还是比较大，曼联球员现在身上黄牌比较多。
2'利物浦左路的起球，中路亨德森的头球！还是挺有威胁的。
3'利物浦还是有变化啊，巴洛特利上场之后斯特林拉边，这样边路防守队员的压力大了不少。
3'库蒂尼奥犯规了，曼联后场的任意球。
5'费莱尼被莫雷诺撞了一下，下场接受治疗。
5'马塔的任意球开到后点，被图雷先顶了一下。
6'瓦伦西亚险些又在边路形成了突破，但是最后趟大了。
6'利物浦的大范围转移直接给到了阿什利杨。
6'德赫亚啊！！神了！！
7'曼联后场的失误被斯特林抓住了机会，一个单刀机会被德赫亚挡出！
7'已经晃过了德赫亚但是斯特林犹豫了一下，德赫亚立刻调整位置将球封堵！
8'曼联后防线一定要注意力集中啊，这种球太危险了。
8'斯特林今天三脚威胁打门都被德赫亚挡了出去，他也是有点犹豫了。
9'斯特林这个球没进之后有点迷茫啊。
9'曼联的反击，范佩西带球太多了被断了。
10'利物浦不是没有机会啊，下半场继续施压还是有可能进球甚至取得更好的结果的。
11'威尔逊禁区外30米左右的打门，力量很大但是没有控制住角度。
12'巴洛特利拿球面对卡里克，过不了啊。
12'费莱尼在禁区前的犯规，利物浦一个任意球机会，有点远。
12'巴洛特利站在了球前，看来是要打门。
13'直接打在了人墙上，本赛季在利物浦的第37脚射门了。
14'库蒂尼奥带球被断了，向裁判抗议对手有犯规。
14'这段时间曼联加强了逼抢，确实下半场开始阶段有点狼狈。
14'利物浦周中经历了一场欧冠的恶战，体能不知道一会会不会有问题啊。
15'利物浦进攻，亨德森在边路给洛夫伦，洛夫伦直接打门被琼斯挡出，跟上的斯特林又是一脚打门被后卫挡出。
16'现在利物浦球员有点着急，远射很多但是质量不高。
16'场下的法尔考在做着热身，一会应该会登场亮相。
16'利物浦持续右路的进攻，效果一般。
18'比赛已经过了60分钟，比分还是2比0
19'威尔逊在右路突破到底线被对手断球了，利物浦想要快速反击，但是传球时候先出界了。
20'曼联的好机会啊，瓦伦西亚边路传球范佩西左脚打门贴着立柱出去了，太可惜了。
21'巴洛特利拿球给斯特林，但是斯特林禁区被紧紧的贴着没有出球机会被断了。
22'曼联快速反击，瓦伦西亚带球被洛夫伦横着身子拦了下来。
22'曼联左路进攻，阿什利杨的传球被琼斯抱住。
23'利物浦的横梁啊！巴洛特利接斯特林传球之后直接打门，德赫亚飞身扑了一下打在了横梁上！
23'德赫亚今天是真的神奇啊，巴洛特利和斯特林肯定已经恨死他了。
24'马尔科维奇换下了莫雷诺。
25'比赛来到了70分钟了。
26'马尔科维奇上场之后冲击力还是很强的
27'范佩西进球了！！！
28'3比0了！马塔禁区前位置很好，但是没有贪功，横传范佩西，范佩西打空门得手！
28'这个球展现了曼联前场球员的默契啊！
28'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
30'埃雷拉上场之后可能还是不能太发力，跑动比较小心啊。
32'法尔考要上了，有可能是换下范佩西。
33'换下了鲁尼，这场比赛鲁尼表现的十分出色，并且取得了一个进球~
34'法尔考上来之后就给范佩西传了个好球，琼斯及时出击把球打了出去。
34'看的出曼联前场球员的默契度越来越高了。
35'马塔在和瓦伦西亚的配合时候失误了，马尔科维奇断球之后想要快速反击，但是传球直接给了对手脚下。
36'范佩西在外围的一脚远射，兜了一个弧线，被琼斯拦了下来。
37'利物浦球员可能是体能不行了，拼抢也不是很积极。
38'亨德森边路抹到了禁区横传巴洛特利，巴神打门还是被德赫亚拿到，没有办法破门啊。
39'法尔考边路拿球传给后点的范佩西，范佩西头球想要回做被琼斯拿到。
39'巴洛特利前场打门打偏了，力量很大角球也不错，挺有威胁的。
40'杰拉德自己失误被范佩西断球迫不得已犯规，吃到了一张黄牌。
41'巴洛特利又一次禁区里直接面对德赫亚又被封出了！5次了，今天德赫亚5次封出了必进球啊。
41'比赛还剩最后5分钟了。
42'范佩西禁区线的一脚外脚背弹射，被琼斯托了出去，琼斯今天说实话表现还是不错的。
43'战术角球开出来没有什么机会，回到了曼联后场。
43'埃雷拉在对手禁区前遭到了图雷的侵犯，任意球。
44'琼斯被麦克奈尔换下，今天琼斯跑上跑下也是挺辛苦的。
45'法尔考的任意球直接打到了人墙上，再打还是被对手挡出了。
46'90分钟时间已经到了，补时3分钟。
47'马塔和阿什利杨在边路的配合，被利物浦球员踢出了边线。
47'曼联最后1分钟也不着急了，后场倒脚。
48'利物浦最后一个角球。
48'亨德森开出来直接被德赫亚拿到。
