曼联上赛季被利物浦双杀，近12个主场对阵利物浦仅负2场，其余10战全胜。双方英超交锋44场，曼联23胜8平13负占据上风，其中主场13胜4平5负。这是双方历史上第191场交锋，此前曼联75胜51平64负占据优势。琼斯替换此前表现不佳的米尼奥莱出场，莫雷诺、拉拉纳和库迪尼奥轮换出场，巴洛特利进入替补席。曼联中卫菲尔-琼斯伤愈复出，埃文斯和威尔逊轮换出场。
费莱尼开场不久对拉拉纳铲球犯规被罚黄牌。<strong>曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角。</strong>他近8个联赛主场打入9球，这也是他在联赛中第5次攻破红军大门。而在利物浦丢球25秒前，拉拉纳直传，斯特林小禁区前的射门被德赫亚救出。杰拉德第29次英超对阵曼联，利物浦队长的远射被德赫亚沉稳没收。
第23分钟，莫雷诺传球，斯特林禁区左侧小角度射门被德赫亚挡出近角。科洛-图雷替换受伤的格伦-约翰逊出场。菲尔-琼斯和埃文斯先后得到黄牌，这给曼联防线带来隐患。<strong>曼联第40分钟扩大比分，阿什利-扬左路传中，范佩西头球摆渡，疑似越位的马塔小禁区右侧头球破门，2-0。</strong>前切尔西中场本赛季6次命中目标的射门5次得分。随后亨德森右路传中，斯特林10码处头球攻门被德赫亚摘下。
下半场，巴洛特利替换拉拉纳出场。第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出。利物浦第51分钟再次错过机会，埃文斯回传失误，斯特林稍显犹豫的单刀射门被德赫亚扑出。1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到。第64分钟，瓦伦西亚传球，范佩西的推射擦右侧立柱偏出。第67分钟，斯特林禁区右侧回传，巴洛特利10码处射门被德赫亚扑挡后击中横梁弹回。
巴洛特利角球混战中近距离射门被挡出。埃雷拉替换威尔逊出场。<strong>曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼传中被洛夫伦勉强解围，马塔传球，范佩西12码处低射破门，3-0。</strong>法尔考换下鲁尼。范佩西20码处弧线球射门被没收。第82分钟，亨德森禁区右侧传中，巴洛特利10码处扫射正入德赫亚下怀。巴洛特利远射稍稍偏出。第85分钟，替补出场的马尔科维奇直传，巴洛特利8码处单刀低射被德赫亚用腿挡出。范佩西禁区边缘的左脚凌空外脚背弹射也被琼斯托出横梁。