12'费莱尼在中场高点的控制上还是很强的。                   12'曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角
12'琼斯直塞失误了。                   12'曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角
13'利物浦的好机会！斯特林禁区内接直塞直接面对德赫亚，但是德赫亚把球挡出了！德赫亚还是稳啊！                   12'曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角
13'曼联反击进球了！！！                   12'曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角
14'曼联快速反击，边路的瓦伦西亚穿裆过人之后横传鲁尼，鲁尼跟上就射，轻松破门！                   12'曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角
14'这个球瓦伦西亚立功了啊                   12'曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角
14'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   12'曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角
15'利物浦一个好机会没有把握住马上被曼联反击，可见把握机会是多么重要啊。                   12'曼联第12分钟取得领先，瓦伦西亚突破乔-艾伦后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼禁区边缘内射入右下角
23'瓦伦西亚掷界外球，库蒂尼奥想断球没有成功。                   23'第23分钟，莫雷诺传球，斯特林禁区左侧小角度射门被德赫亚挡出近角
24'格伦约翰逊边路传中，中路琼斯蹭了一下，斯特林拿球过掉琼斯直接小角度打门！德赫亚碰了一下打到了立柱上！                   23'第23分钟，莫雷诺传球，斯特林禁区左侧小角度射门被德赫亚挡出近角
25'今天德赫亚真是曼联的定海神针啊，琼斯要注意自己的防守了。                   23'第23分钟，莫雷诺传球，斯特林禁区左侧小角度射门被德赫亚挡出近角
25'刚才约翰逊传中时候好像是受伤了，图雷要准备上场了。                   23'第23分钟，莫雷诺传球，斯特林禁区左侧小角度射门被德赫亚挡出近角
26'图雷上场了，这个被迫换人对于利物浦来说不是一个好消息啊                   23'第23分钟，莫雷诺传球，斯特林禁区左侧小角度射门被德赫亚挡出近角
40'曼联又进球了！！！                   40'曼联第40分钟扩大比分，阿什利-扬左路传中，范佩西头球摆渡，疑似越位的马塔小禁区右侧头球破门，2-0
41'比赛进行到40分钟，马塔头球破门！                   40'曼联第40分钟扩大比分，阿什利-扬左路传中，范佩西头球摆渡，疑似越位的马塔小禁区右侧头球破门，2-0
41'阿什利杨边路传中之后范佩西头球后蹭，马塔后点顶空门得手！                   40'曼联第40分钟扩大比分，阿什利-扬左路传中，范佩西头球摆渡，疑似越位的马塔小禁区右侧头球破门，2-0
41'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   40'曼联第40分钟扩大比分，阿什利-扬左路传中，范佩西头球摆渡，疑似越位的马塔小禁区右侧头球破门，2-0
42'但是慢动作来看这个球是个越位啊，中路范佩西后蹭时候马塔处在了越位的位置，边裁没有举旗。                   40'曼联第40分钟扩大比分，阿什利-扬左路传中，范佩西头球摆渡，疑似越位的马塔小禁区右侧头球破门，2-0
43'斯特林中路头球攻门，力量不够，被德赫亚拿到。                   40'曼联第40分钟扩大比分，阿什利-扬左路传中，范佩西头球摆渡，疑似越位的马塔小禁区右侧头球破门，2-0
43'刚才的进球曼联运气不错啊，利物浦现在很难了。                   40'曼联第40分钟扩大比分，阿什利-扬左路传中，范佩西头球摆渡，疑似越位的马塔小禁区右侧头球破门，2-0
47'上半场比赛补时2分钟。                   47'第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出
47'斯特林前场有点孤立无援，被断球了，也是挺无奈的。                   47'第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出
47'巴洛特利上场之后对于曼联后防压力还是比较大，曼联球员现在身上黄牌比较多。                   47'第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出
47'利物浦左路的起球，中路亨德森的头球！还是挺有威胁的。                   47'第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出
48'利物浦还是有变化啊，巴洛特利上场之后斯特林拉边，这样边路防守队员的压力大了不少。                   47'第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出
48'库蒂尼奥犯规了，曼联后场的任意球。                   47'第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出
50'费莱尼被莫雷诺撞了一下，下场接受治疗。                   47'第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出
50'马塔的任意球开到后点，被图雷先顶了一下。                   47'第47分钟，斯特林左路传中，亨德森10码处头球攻门高出
46'利物浦右路小范围配合，在但是中路没人接应，不好传球啊。                   46'1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到
47'上半场比赛补时2分钟。                   46'1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到
47'斯特林前场有点孤立无援，被断球了，也是挺无奈的。                   46'1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到
46'好的，下半场比赛开始。                   46'1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到
47'巴洛特利上场之后对于曼联后防压力还是比较大，曼联球员现在身上黄牌比较多。                   46'1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到
47'利物浦左路的起球，中路亨德森的头球！还是挺有威胁的。                   46'1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到
48'利物浦还是有变化啊，巴洛特利上场之后斯特林拉边，这样边路防守队员的压力大了不少。                   46'1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到
48'库蒂尼奥犯规了，曼联后场的任意球。                   46'1分钟后，范佩西传球，鲁尼禁区左侧低射被琼斯得到
67'曼联快速反击，瓦伦西亚带球被洛夫伦横着身子拦了下来。                   67'第67分钟，斯特林禁区右侧回传，巴洛特利10码处射门被德赫亚扑挡后击中横梁弹回
67'曼联左路进攻，阿什利杨的传球被琼斯抱住。                   67'第67分钟，斯特林禁区右侧回传，巴洛特利10码处射门被德赫亚扑挡后击中横梁弹回
68'利物浦的横梁啊！巴洛特利接斯特林传球之后直接打门，德赫亚飞身扑了一下打在了横梁上！                   67'第67分钟，斯特林禁区右侧回传，巴洛特利10码处射门被德赫亚扑挡后击中横梁弹回
68'德赫亚今天是真的神奇啊，巴洛特利和斯特林肯定已经恨死他了。                   67'第67分钟，斯特林禁区右侧回传，巴洛特利10码处射门被德赫亚扑挡后击中横梁弹回
69'马尔科维奇换下了莫雷诺。                   67'第67分钟，斯特林禁区右侧回传，巴洛特利10码处射门被德赫亚扑挡后击中横梁弹回
70'比赛来到了70分钟了。                   67'第67分钟，斯特林禁区右侧回传，巴洛特利10码处射门被德赫亚扑挡后击中横梁弹回
71'马尔科维奇上场之后冲击力还是很强的                   71'曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼传中被洛夫伦勉强解围，马塔传球，范佩西12码处低射破门，3-0
72'范佩西进球了！！！                   71'曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼传中被洛夫伦勉强解围，马塔传球，范佩西12码处低射破门，3-0
73'3比0了！马塔禁区前位置很好，但是没有贪功，横传范佩西，范佩西打空门得手！                   71'曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼传中被洛夫伦勉强解围，马塔传球，范佩西12码处低射破门，3-0
73'这个球展现了曼联前场球员的默契啊！                   71'曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼传中被洛夫伦勉强解围，马塔传球，范佩西12码处低射破门，3-0
73'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   71'曼联第71分钟锁定胜局，鲁尼传中被洛夫伦勉强解围，马塔传球，范佩西12码处低射破门，3-0
82'利物浦球员可能是体能不行了，拼抢也不是很积极。                   82'第82分钟，亨德森禁区右侧传中，巴洛特利10码处扫射正入德赫亚下怀
83'亨德森边路抹到了禁区横传巴洛特利，巴神打门还是被德赫亚拿到，没有办法破门啊。                   82'第82分钟，亨德森禁区右侧传中，巴洛特利10码处扫射正入德赫亚下怀
84'法尔考边路拿球传给后点的范佩西，范佩西头球想要回做被琼斯拿到。                   82'第82分钟，亨德森禁区右侧传中，巴洛特利10码处扫射正入德赫亚下怀
84'巴洛特利前场打门打偏了，力量很大角球也不错，挺有威胁的。                   82'第82分钟，亨德森禁区右侧传中，巴洛特利10码处扫射正入德赫亚下怀
85'杰拉德自己失误被范佩西断球迫不得已犯规，吃到了一张黄牌。                   82'第82分钟，亨德森禁区右侧传中，巴洛特利10码处扫射正入德赫亚下怀
85'杰拉德自己失误被范佩西断球迫不得已犯规，吃到了一张黄牌。                   85'第85分钟，替补出场的马尔科维奇直传，巴洛特利8码处单刀低射被德赫亚用腿挡出
86'巴洛特利又一次禁区里直接面对德赫亚又被封出了！5次了，今天德赫亚5次封出了必进球啊。                   85'第85分钟，替补出场的马尔科维奇直传，巴洛特利8码处单刀低射被德赫亚用腿挡出
86'比赛还剩最后5分钟了。                   85'第85分钟，替补出场的马尔科维奇直传，巴洛特利8码处单刀低射被德赫亚用腿挡出
87'范佩西禁区线的一脚外脚背弹射，被琼斯托了出去，琼斯今天说实话表现还是不错的。                   85'第85分钟，替补出场的马尔科维奇直传，巴洛特利8码处单刀低射被德赫亚用腿挡出
88'战术角球开出来没有什么机会，回到了曼联后场。                   85'第85分钟，替补出场的马尔科维奇直传，巴洛特利8码处单刀低射被德赫亚用腿挡出
88'埃雷拉在对手禁区前遭到了图雷的侵犯，任意球。                   85'第85分钟，替补出场的马尔科维奇直传，巴洛特利8码处单刀低射被德赫亚用腿挡出
