大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第14轮 北京国安VS上海申花
国安又是迎来昔日主帅的反戈战，此战的难度明显大于此前李章洙率亚泰进京反戈时
曼萨诺更容易令舆论对国安现状展开反思
申花上轮大胜绿城、登巴巴上演帽子戏后以12球领跑射手榜
国安积17分，申花积22分，此战在理论上是国安证明自己已反弹的好机会，压力也因此放大
上轮国安客场战平富力，“高温天气”成为了该场比赛的焦点词
总体上国安还是延续了此前2连胜的上扬状态
奥古斯托回归且已在上轮出场，这是国安的重要利好
作为中超最有口碑的主场之一，国安要努力改善工体主场的战绩表现
前6个主场2胜1平3负，打入5球失8球，是中超主场积分第4少的球队
申花的课题则是改善客场表现：前7个客场只拿到1胜（4平2负）
同主场4胜3平、打入17球失5球的表现形成鲜明反差
中超交锋史上国安对申花10胜5平9负，国安主场对申花8胜1平3负

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发：门将：22-杨智；后卫：20-张辛昕、2-克里梅茨、30-雷腾龙、31-赵和靖；中场：8-朴成、5-拉尔夫、10-张稀哲、21-奥古斯托、28-张呈栋；前锋：19-于大宝
上海申花首发：门将：27-李帅；后卫：23-柏佳骏、3-李建滨、4-金基熙、8-张璐；中场：11-吕征、5-王寿挺、10-莫雷诺、13-瓜林、28-曹赟定；前锋：9-登巴巴
国安队联赛中目前是连胜吗？1是、2不是[qiangda]

让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了通道内
双方队长进行挑边
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是北京国安
1'首先开球的是上海申花
1'申花队中场拿球回敲
1'挑传往前场送
1'这球送的不好
2'申花队开场后还是求稳
2'拉尔夫中场停球失误
2'登巴巴中场拿球回敲
2'王寿挺中场上抢先手球了
2'国安队将球打到禁区内
2'张呈栋禁区内头球点了一下
3'二点被李帅拿到
3'李帅这球出击慢了一些
3'张稀哲中场拿球分边
3'张辛昕左路传球送禁区
3'李帅前点将球拿到

4'国安队将球打到右路
4'赵和靖底线附近没有控下来
5'双方对抗性很强
5'张呈栋后场出球被撞倒
5'张呈栋到场边接受治疗
5'国安队前场拿球送直塞
5'李帅出击先将球拿到
6'李帅的出击也是被撞了一下
7'国安队前场现在也是抢的很凶
7'克里梅茨将球给到中场
7'朴成拿球在控制
8'左路突破进来
8'于大宝禁区弧顶抽射将球打高
8'有些太过发力
8'登巴巴禁区弧顶拿球
8'突然的打门打在防守球员身上
9'球经过折射被杨智托出横梁
9'申花队角球机会
9'角球送中路
9'登巴巴头球蹭了一下
9'没有打上
10'杨智这边也是有些受伤
11'国安队前场拿球
11'出球的时候被破坏了
11'王寿挺中场上抢犯规
11'国安队中场挑传给到禁区
11'朴成头球摆渡回来
11'于大宝跟进直接打门
11'稍稍偏出啊
12'两队开场后都有一定的机会

12'国安队长传打身后
12'传的有些深
13'张呈栋中场拦截犯规
13'申花队右路策动攻势
14'底线的回敲被国安队拦截
14'奥古斯托中场带球被双人包夹
14'国安队大范围转移给到右路
14'柏佳骏头球顶出边线
14'国安队做撞墙配合到禁区
14'张呈栋这边先犯规
15'柏佳骏这边被碰了一下
15'柏佳骏接受队医的治疗

16'申花队长传打到禁区内
16'杨智出击先将球拿到
16'登巴巴的速度真快啊
16'险些先拿到球
16'朴成中场上抢犯规
17'朴成中场长传打到右路
17'张呈栋这边没有接到
18'申花队拿球给到右路
18'下底赢得一个角球
18'突破的是瓜林
19'申花队角球送中路
19'国安队头球顶出来
19'禁区弧顶，申花队抽射被后卫挡出
20'吕征右路低平球传进来
20'登巴巴禁区内没有处理好
22'张呈栋右路带球
22'王寿挺边路上抢先犯规了
23'国安队禁区弧顶头球点下来
23'申花队先将球解围
24'奥古斯托中场带球被登巴巴连续拉拽
24'登巴巴得到一张黄牌！
25'申花队中场挑传
25'雷腾龙边路阻挡犯规
26'申花队前场左路的定位球
26'瓜林来主罚
27'瓜林瞄了一下
27'传到了小禁区前沿
27'于大宝先头球顶了出去
27'申花队继续角球机会

28'角球送中路！！
28'球进了！！！
28'杨智这边投诉对方有先犯规！！
28'这球似乎被吹了回去！！
29'还在庆祝的申花球员瞬间没了高兴
29'慢镜头回放，禁区内申花球员头球的时候是打在了手臂上！！
29'现在的比分还是0-0！！！
30'申花队前场拿球给到右路
31'吕征右路内切晃开空挡
31'大力施舍被杨智得到
31'于大宝边路挑传没有送过去
32'国安队中场控一下
32'也是要缓一下
32'申花队后场头球回传
32'险些被于大宝拿了下来
33'镜头也是给到了伊尔马兹
33'国安队后场挑传
33'朴成拿球分到右路
33'国安队再转移给到左路
34'张辛昕左路起球送禁区
34'金基熙头球顶出底线
34'国安队的角球
34'角球送前点
34'申花队再次头球顶了出去
34'这次是一个界外球
34'莫雷诺这边似乎是崴脚了
36'登巴巴前场拿球回做
36'国安队这边将球抢断下来
36'国安队中场拿球又是被抢了回去
37'国安队大范围转移给到右路
37'张呈栋接球后一脚似传似射的打门将球打偏了
37'这球也是有一定的威胁
38'国安队边路挑传
38'这球没有给好
39'申花队将球转移给到右路
39'边路起球送禁区
39'第一点被国安队顶了出去
40'国安队这段时间有些被压制
40'于大宝回到后场来防守先犯规
40'张呈栋这边倒地
40'张呈栋捂着自己的脚步
41'瓜林来主罚任意球
41'任意球送禁区内
41'申花队有球员摔倒
42'裁判这边给了门球
42'张呈栋这边得到一张黄牌！！
43'张呈栋中场争抢头球直接撞倒了莫雷诺
43'张呈栋之前受伤那下是被莫雷诺踩了一下
43'莫雷诺中场拿球，张呈栋上抢犯规
44'申花队这边球员是频频倒地
44'奥古斯托边路滑铲犯规
46'上半场补时2分钟！
46'国安队长传打到前场
46'张呈栋这边先越位
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛，申花队打进一球但是先手球了
国安队这边更多的是打身后
莫雷诺在上半场后几分钟的表现也是险些引发冲突
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由北京国安队开球
4'国安队右路起球送禁区
4'第一点被顶了出来
4'拉尔夫前场拿球给边路
4'张呈栋这边没有突破过去
4'伊尔马兹这边开始热身了
5'国安队中场横敲失误了！！！
5'申花队前场1对1！！
5'禁区弧顶的传球被张辛昕干扰了
5'国安队这边有球员受伤
5'嘴唇破了
6'是流鼻血了
6'国安队挑传打身后
6'传的并不到位
6'张稀哲中场上抢犯规
7'朴成左路拿球没有机会
7'申花队回缩的防线有些深
7'登巴巴中场拿球被克里梅茨先解围了一下
8'伊尔马兹这边被叫回到替补席
9'国安队中场连续传递到了前场
9'拉尔夫禁区弧顶送直塞
9'这球给了一个反向
9'国安队换人，朴成下，伊尔马兹上！
10'国安队也是终于有了正印前锋
10'曹赟定底线上抢犯规

11'伊尔马兹后场边路控球被断抢
11'吕征右路拿球起球送禁区
11'给了一个中路
11'落点并不好
12'伊尔马兹后场带球被侵犯
12'申花队左路起球送禁区
12'克里梅茨禁区内先将球解围出去
12'这球给的点非常好
13'国安队只有克里梅茨这一点在跑
13'申花队角球机会
13'角球送禁区
13'杨智出击没有将球打远
13'申花队左侧头球点到中路
13'队友这边二点没有顶到

14'赵和靖边路带球被断
14'反抢的时候直接铲倒了莫雷诺
14'赵和靖得到一张黄牌！
15'国安队前场拿球挑传
15'柏佳骏先将球解围出边线
15'国安队左路拿球挑传
16'张辛昕左路拿球到了禁区
16'横向的摆脱后低射
16'这球没有打上力量
16'申花队这段时间压力很大

17'申花队传球打到前场
17'莫雷诺在奔跑中凌空打门将球打高
18'国安队前场连续上抢
18'最后的传球被解围
18'奥古斯托禁区外围爆射
19'这球没有压住
20'申花队这段时间很被动
20'于大宝左路送直塞没过去
20'张呈栋右路再传禁区
20'给到后点并不理想
20'张稀哲禁区弧顶送直塞
21'伊尔马兹突然前插捅射被李帅挡出！！
21'1-0！！！
21'张稀哲！！！

22'国安队边路界外球掷球到禁区边缘，张呈栋停球后将球回敲，张稀哲停球后无人看防，稍作调整打近角破门！！
22'国安队这边还在不断压上
23'张稀哲前场拿球被双人包夹
23'球传出来
23'伊尔马兹左侧打远角
23'这球打偏了
23'申花队中场传球
23'没有给过去
24'2-0！！！
24'又是张稀哲！！！
25'国安队边路挑传送中路，张稀哲停球后晃过门将后推射空门得分！！
25'送出助攻的是于大宝

26'申花队这边还没有调整
26'吕征右路拿球被张辛昕铲断
26'这球裁判吹了犯规
26'张辛昕这边理论得到一张黄牌！
27'看看申花队的任意球
27'瓜林任意球打了一个低的
28'禁区内先被国安队解围
28'国安队这边反击的机会
28'奥古斯托往边路送的时候给大了
29'登巴巴中场争抢头球被撞倒
29'而克里梅茨这边已经起跳后跟登巴巴相撞
29'双方这下都有受伤
29'但克里梅茨这边伤的更重

30'申花队这边要准备调整 
31'申花队这边换人，吕征下，高迪上！
32'同时，莫雷诺下，马丁斯上！
34'金基熙中场拦截犯规
34'金基熙得到一张黄牌！
35'国安队前场拿球丢了
35'于大宝这边积极回防将球先解围
35'国安队挑传打到前场
36'伊尔马兹禁区内停球没有起脚的机会
36'张稀哲拿球再给小禁区
36'申花队先出一脚将球解围
36'国安队角球机会
36'角球送禁区，威胁不大

37'国安队挑传打到禁区内内
38'伊尔马兹争抢跟门将撞在了一球
38'伊尔马兹争抢跟门将撞在了一起
38'2-1！！！
38'登巴巴！！
39'申花队左路拿球送直塞，马丁斯得球后将球给到中路，登巴巴铲射破门！！
39'申花队这边还有机会
39'于大宝被红牌罚出场外！！！
40' 张璐中场背身拿球被于大宝双脚离地放倒！！
41'国安队中场控球
41'打得有些急了
41'申花队这边也是抓紧时间进攻
41'张璐右路撞墙配合
41'底线第一下没有传出来

43'奥古斯托中场护球被踢了一下
43'国安队现在阵型前压
43'国安队这段时间打得比较急
44'瓜林中场拼抢跟张辛昕有接触
44'张辛昕这边似乎是被绊了一下
44'而另一边张稀哲又是倒地
45'国安队换人，张稀哲下，周挺上！
45'比赛马上就要伤停补时了

46'下半场补时3分钟！
47'申花队中场挑传没有过去
48'伊尔马兹右路带球进攻到了禁区内
48'面对门将推射远角打偏了！！！
48'瓜林中场拿球转移
48'雷腾龙将球破坏出去
48'申花队左路起球送禁区
49'周挺这边先将球解围
全场比赛结束！！！
 最终北京国安队主场2-1击败了上海申花！！
下半场比赛，张稀哲三分钟连进两球
而于大宝飞铲被红牌罚出场外
虽然登巴巴在83分钟扳回一球，但最终申花队还是客场落败

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
