“京沪对话”是中国足球职业化来的传统焦点，进入中超纪元来国安对申花10胜5平9负，国安主场对申花8胜1平3负形成优势，近6次主场对申花均取得胜利。奥古斯托与结束与赛事后均已回归国安，奥古斯托此战首发出场。曼萨诺回京反戈国安提升了此战看点。
近5万名球迷涌入工人体育场，国安在球迷歌声鼓舞下迅速摆出主动冲击的姿态，张呈栋、于大宝与朴成相继中路前插，均在申花禁区内制造了一定威胁，朴成前冲时与李建滨、李帅撞在一起，门将李帅面部出现伤情。第8分钟，张辛昕左路连续过人后分球，于大宝禁区前攻门打高。申花随之也形成首次攻门，登巴巴摆脱克里梅茨后起脚攻门，皮球击中雷腾龙后折线，杨智将球托出横梁。杨智手部撞在横梁上，也出现些许伤情。
第11分钟，国安快速传递中朴成头球回做，于大宝中路远射打偏。国安主场士气高涨，并有意识地为右路张呈栋强攻柏佳骏制造着机会。申花在比赛一刻钟后中场控制力提升，冲击频率有所加快。第18分钟，曹赟定在角球攻势中远射被克里梅茨封堵。1分钟后吕征右翼前插传中，中路接应的登巴巴尝试脚后跟巧射时未能打正部位。
第23分钟，登巴巴中场回追奥古斯托时拉人犯规，主裁判马宁向登巴巴出示黄牌。第25分钟，莫雷诺策动申花左路快攻，曹赟定内切时被雷腾龙踢倒，申花球员对裁判未向雷腾龙掏牌表示了抗议；瓜林任意球传中被挡出底线，曹赟定角球传中后门前形成攻防激烈抢位，李建滨在甩头攻门动作中将球送入网内，马宁先是判定入球有效，杨智向裁判投诉李建滨手臂触球，马宁改判入球无效。慢镜头交待的并不很清楚，李建滨似有手球嫌疑。
国安坚持冲击右路，柏佳骏短时间内连续失误。第36分钟，张呈栋右路似传似射，皮球偏出远侧立柱。第39分钟，申花开出中路任意球前，张呈栋在禁区前突然倒地，慢镜头显示莫雷诺踩到了张呈栋脚趾部位，马宁对莫雷诺进行了言语警告。任意球防守中张呈栋就与莫雷诺贴身纠缠，紧接着张呈栋又在中场拼抢中侵犯莫雷诺，马宁向张呈栋出示黄牌。
上半场双方战为0-0。国安控球率60%占据优势，但申花射门数6-3、角球数3-1等数据更占上风。
易边后双方继续激烈对峙，张辛昕嘴唇与鼻子均出现流血情况。第49分钟，国安边路传递中奥古斯托让球失误，瓜林断球前插形成快攻机会，但其向右路吕征传球时也出现失误。第54分钟，在欧洲杯上取得入球的伊尔马兹登场换下朴成。
第58分钟，莫雷诺突然起球寻找插入国安禁区的瓜林，克里梅茨抢先出脚将球挡出底线；曹赟定角球传中后，杨智在登巴巴干扰下出击失位，申花也错过了头球接力攻空门的机会。赵和靖在被莫雷诺抢断后铲球犯规，领到黄牌。第62分钟，登巴巴争顶头球形成摆渡效果，莫雷诺中路前插攻门打高。
国安加快冲击节奏，以连续攻势令申花防线出现脱节。第65分钟，张稀哲斜传申花禁区，伊尔马兹前插面对门将捅射被李帅挡出。1分钟后国安取得入球：赵和靖掷入右侧界外球，张呈栋得球后回敲，张稀哲禁区弧内低射攻破球门下角。
申花还未形成有效反扑就再次丢球：第69分钟，于大宝右路斜传申花防线身后，张稀哲机敏前插后带球摆脱门将，轻松攻破空门。梅开二度后张稀哲赛季入球提升到5球。此后张辛昕因铲球侵犯吕征领到黄牌。第73分钟，雷腾龙在中场争抢中推倒登巴巴，登巴巴倒地时撞翻了已起跳的克里梅茨，克里梅茨重摔在地。
申花连续换将，马丁斯与高迪登场。第83分钟，申花扳回一球：申花前场断球后由曹赟定策动攻势，马丁斯左路反越位前插传中，登巴巴倒地包抄将球送入网内。登巴巴打入本赛季第13粒入球。1分钟后于大宝双脚飞铲张璐，马宁直接出示红牌将于大宝罚下。
进入3分钟补时阶段，申花未能再形成威胁攻势；国安则在界外球攻势中制造威胁，伊尔马兹转身摆脱后突入禁区，小角度面对门将推射稍稍偏出。最终国安2-1战胜申花。
