各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第12轮，切尔西主场迎战西布朗的比赛
两队历史上131次交手，蓝军54胜35平42负占据优势，进209球失189球。其中在联赛历史上116次对垒，切尔西50胜29平37负占据上风
两支球队上次相遇是2013-14赛季英超第26轮，切尔西客场1-1战平西布朗
2014-15赛季英超，切尔西前11轮9胜2平保持不败，积29分领跑积分榜，在乱世英超中一骑绝尘
本场只要保持不败，切尔西就将以开局12轮不败，刷新2005-06赛季穆里尼奥创造的开局11轮不败纪录
切尔西的上场比赛，是在11月8日，两周之前客场2-1力克利物浦。接着是国家队比赛日，穆里尼奥认定法布雷加斯和迭戈-科斯塔都有伤在身，两名西班牙国脚，前者退出国家队，后者就没入选
对阵西布朗，小法和迭戈-科斯塔将联袂首发。本赛季英超9次助攻的小法，只差1个就能上双，值得期待
西布朗的21岁小将贝拉希诺是新晋英格兰国脚，本赛季对阵曼联、利物浦均有进球，目前以7个进球排名射手榜第四位，他将对蓝军后防带来挑战
西布朗目前以3胜4平4负积13分，排名积分榜第13位，整体实力一般，此役客场作战难度自然不小
北京时间11月22日晚23点，切尔西主场迎战西布朗，蓝军能否刷新队史英超不败记录，我们拭目以待！

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
各位网友，大家晚上好！
切尔西首发阵容：门将：13-库尔图瓦；后卫：2-伊万诺维奇、24-卡希尔、26-特里、28-阿斯皮利奎塔；后腰：21-马蒂奇、4-法布雷加斯；攻击型中场：22-威廉、8-奥斯卡、10-阿扎尔；19-科斯塔。 
再来看一下西布朗的阵容
西布朗首发阵容：门将：1-本-福斯特；后卫：2-维斯多姆、25-道森、6-莱斯科特、4-贝尔德；中场：5-雅各布、17-多朗斯、11-布伦特、8-加德纳；前锋：18、贝拉赫诺、29-斯瑟格农
双方球员从球员通道出场
切尔西身穿蓝色蓝裤，西布朗是一身红色战袍
现场是出现了一点小状况，比赛开始时间稍迟了一点
西布朗的队长是11号布伦特，切尔西队长是26号特里
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由西布朗中圈开球
1'长传球被切尔西控制
1'后场先倒倒脚，马蒂奇拿球交给法布雷加斯调度
1'分给阿斯皮利奎塔，也只是回传给特里
2'再转移给阿斯皮利奎塔，阿扎尔接应转身被雅各布卡住身位断球
2'多朗斯右路的斜传，斯瑟格农横带分到左路
2'西布朗也在中场先控制一下不轻易丢球
3'道森的长传球到前场右路，贝拉赫诺跌入越位陷阱
3'阿扎尔左路得球，送一记直线，奥斯卡接应
3'奥斯卡也不好处理，球被维斯多姆捅出边线
4'切尔西边线球下来，奥斯卡禁区左侧的横传被道森大脚破坏
4'中场争高点，贝拉赫诺倒地，裁判没有吹特里犯规
4'切尔西球员将球踢出边线
4'贝拉赫诺也没有大碍，继续比赛
4'奥斯卡左路得球内切交给科斯塔
5'科斯塔得球遭到对方三人包夹，球被莱斯科特大脚踢出底线，角球
5'切尔西左路的角球，战术角球，奥斯卡与阿扎尔连续配合后，横扫中路，特里铲射被福斯特用身体挡出底线
5'切尔西的角球也没有什么威胁
7'马蒂奇与法布雷加斯双后腰的位置经常换位
7'奥斯卡得球，斜长传到右路，伊万诺维奇接应传中过不了莱斯科特
8'法布雷加斯再送禁区，道森顶到第一点，贝尔德再头球接力回顶给门将本福斯特
8'福斯特开大脚到中场，阿斯皮利奎塔没有要高点，球直接出了边线
8'法布雷加斯过顶长传，科斯塔也是先越位了
9'回复：爱恋--1982  今年最伤心，总是没直播看（我们文字直接为您解仇）
10'斯瑟格农30米开外直接打一脚远射，球偏得比较多
10'阿扎尔来了，连续晃动没有机会突破，转移到右路
10'伊万诺维奇胸部停球下来回传一下
10'马蒂奇的直塞没有找到队友
11'阿斯皮利奎塔左路得球，奥斯卡接应，还是回传给法布雷加斯
11'威廉要球再给奥斯卡，奥斯卡前传，科斯塔没有停好
11'莱斯科特大脚将球破坏
11'中场还是切尔西的世界，威廉分边给了阿斯皮利奎塔
11'阿斯皮利奎塔回做一下给到了奥斯卡
11'科斯塔破门了！！！
11'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
16'刚才有点故障错过了几分钟的比赛
16'在这里向大家说声抱歉
16'先来回顾一下切尔西的进球过程
17'奥斯卡前场左路调整到右脚传中，科斯塔反越位成功点球点附近胸部停球下来右脚推射球门右下角球进
17'切尔西的攻势不断，刚才奥斯卡又是一记禁区外的远射打偏
19'回复：  黄露露3 我只想说科斯塔不破门才能被称为新闻（在英超他的确很顺利，就看欧冠能不能也可惜大放异彩）
19'切尔西又有机会
19'伊万诺维奇右路传中，科斯塔抢眯左脚推射远角，可惜是擦柱而出
20'科斯塔这球抢点意识很强，是半跃起起左脚半推半弹的射门
20'维斯多姆右路一顺，斯瑟格农下底传中过不了特里
20'多朗斯再吊弧顶外，贝拉赫诺要位置时推人犯规了
21'威廉回中线拿球交给伊万诺维奇
21'伊万诺维奇斜塞到禁区外，科斯塔起动被贝尔德挡在身后
22'西布朗在中场倒几脚，多朗斯交给后防线的莱斯科特
22'西布朗没有找到机会也不轻易丢球
22'道森长传，斯瑟格农停球不好，球被断了
23'威廉中场得球，分给伊万诺维奇
23'再传中路的奥斯卡，打得太小了，球被断
24'切尔西本场比赛前场几人的跑位很灵活
24'威廉来到左路交给阿扎尔
24'阿扎尔带球进了禁区，道森补防过来将球踢出底线
25'球又进了，阿扎尔！
25'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
26'奥斯卡角球用地滚球传到禁区内，阿扎尔右脚停球左脚打近门柱，球从福斯特跨下钻进球网
26'镜头转向替补席上的穆帅，他还在写着什么
26'再转向贵宾席上的阿布，也是一面
27'一面轻松
27'西布朗右路维斯多姆起球到禁区，贝拉赫诺胸部停球下来回做，布伦特左脚远射被库尔图瓦倒地扑住
28'法布雷加斯交给威廉再分给阿扎尔
28'阿扎尔加速进了禁区横拔给法布雷加斯
28'法布雷加斯没有射门而是传到禁区外继续倒脚
28'威廉分到左路阿斯皮利奎塔
28'阿斯皮利奎塔横传到板顶前沿，科斯塔一漏
29'奥斯卡得球一扣再往前带被贝尔德绊倒
30'更正一下是科斯塔一扣被雅各布正面飞铲铲倒
30'雅各布被直接红牌罚下
30'切尔西获得一个弧顶前的任意球机会
30'奥斯卡与威廉站在球前
30'奥斯卡的搓射过不了人墙
30'阿扎尔补一脚也是打在人丛之中
32'镜头捕捉到穆帅的战术板
32'也没有什么太特别的，就是写着双方的阵型
33'只是在人名上划了一些记号
33'威廉右翼带球进了禁区加速再传中球被莱斯科特解围出禁区
34'阿扎尔左路边线附近盘带被维斯多姆绊倒
34'法布雷加斯任意球传到禁区，福斯特出击将球摘下
35'继续是切尔西的半场围攻
35'伊万诺维奇传中被贝尔德铲出边线
35'落后两球又少打一人，西布朗是非常狼狈
36'伊万诺维奇的边路传中，威廉跑得比较靠前，漏过了
36'后点科斯塔没有打门机会
36'阿扎尔左路下底传中，奥斯卡背对球门停球脚后跟一磕，力量不大，福斯特将球没收
37'西布朗目前根本是通过不了中场
37'阿斯皮利奎塔左路带球上来左脚外脚背弹一记直传，无人接应
38'道森好不容易长传到对方前场，但前面没有队友，库尔图瓦轻松将球没收
38'多朗斯中场得球交给加纳德
38'再分边给了斯瑟格农，斯瑟格农内切再横传一脚
39'布伦特抡一脚，打飞了
39'阿扎尔左路得球，内切后交给法布雷加斯
39'法布雷加斯分边给到了伊万诺维奇
39'回传给威廉，威廉直塞，奥斯卡下底传中
40'球划门而过，后点道森将球开到中场
40'阿扎尔来到右路，切尔西是围着西布朗禁区在传球
41'法布雷加斯送具穿透力的直塞，马蒂奇前插面对出击的门将横拔，可惜科斯塔跑过了，否则就是推射空门的机会
41'后点阿斯皮利奎塔上来却被多朗斯背后放铲先铲倒球出底线再带倒了阿斯皮利奎塔
41'裁判手指角球方向
41'奥斯卡发出的角球福斯特没收

43'奥斯卡左路斜传禁区，阿扎尔第一下没有拿球
43'出击的福斯特忙中出错抱球脱手
44'科斯塔上前将球一捅，福斯特翻身将球扑了一下
44'这球好像是扑球后又带倒了科斯塔，但裁判也是没有吹点球
45'贝拉赫诺前场背身接球顺势转身一脚射门，打高了
45'马蒂奇将球交给左路的阿扎尔
45'阿扎尔下底传中，力量太大了，直接飞出另一端边线
46'上半场补时2分钟
47'马蒂奇斜吊禁区右侧，阿扎尔从贝尔德身后钻出来停球后角度有点小了，勉强打门被福斯特封堵出底线
47'切尔西的角球也没有形成威胁
47'多朗斯左路的直塞，卡希尔倒地铲球将球拦截
48'上半场比赛结束
上半场，切尔西凭借科斯塔与阿扎尔的进球，2：0领先西布朗
西布朗的5号雅各布因为双脚离地飞铲科斯塔犯规被主裁判直接红牌罚下，西布朗不止是0：2落后还少打一人
下半场西布朗要扳回来的可惜性不大了
就看下半场切尔西能否继续扩大比分
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

1'下半场比赛开始
1'下半场比赛由切尔西中圈开球
1'阿扎尔左路引球前进，传到中路的法布雷加斯
1'伊万诺维奇右路插上接应
2'科斯塔也后撤拿一下球，斜吊禁区左侧，球被多朗斯关不后蹭出了底线
2'战术角球
2'法布雷加斯斜传后点，马蒂奇包抄到位左脚凌空打远角，可惜球没有压住
4'贝拉赫诺前场停球转身带球到弧顶住，被特里破坏，贝拉赫诺反抢时拉倒了特里犯规
4'阿扎尔左路双来了，威廉禁区边缘过渡一下再分到右路
5'伊万诺维奇的传中被多朗斯头球顶出底线
5'法布雷加斯角球传到禁区，特里头球攻门被福斯特扑了一下打在立柱上
6'阿斯皮利奎塔补射一脚没有角度了，出底线
6'法布雷加斯分到右路，威廉脚下，威廉进了禁区下底传中
6'球刚好越过了科斯塔的头顶
7'下半场比赛如大家所料，切尔西继续压着对方在半场围攻

8'法布雷加斯将球交给阿斯皮利奎塔
9'威廉中路接应，分给右路空档的伊万诺维奇
9'伊万诺维奇回传给威廉
9'球迂回到左路，阿扎尔内传球被多朗斯拦截
9'阿斯皮利奎塔左路套上传中，球被贝尔德拦截大脚踢出边线
10'法布雷加斯斜传右路，伊万回敲
10'威廉迎球打一脚，打嗤了，福斯特轻松将球没收
11'回复：happy叶立 库娃很闲啊（可以思考人生）
11'刚提到库尔图瓦的名字，他就有表演机会
12'卡希尔回传给库尔图瓦，也碰碰球吧
12'切尔西很快攻到对方禁区内，威廉传中
12'科斯塔停球后倒地，主裁判也是没有表示
13'阿扎尔左路发动进攻，送到禁区，斜插接应的奥斯卡已经越位
14'回复：nancunquntong 为何不让祖玛练练？轮换时候又说祖玛不堪大用了（这个要循序渐进）
14'伊万诺维奇对斯瑟格农犯规，西布朗前场左路的任意球球机会
14'莱斯科特也进了对方禁区
14'哗太浪费了吧
15'布伦特将球踢到了看台上
15'让莱斯科特与道森白跑了一回
15'威廉右路这边很空啊，横传到禁区，科斯塔停球后被道森将球踢走
16'法布雷加斯再转移到左路，接应的是科斯塔
16'科斯塔送球到左肋部，多朗斯回防将球拦截并解围
17'下半场也过了15分钟，切尔西2：0领先而且牢牢掌控局面
17'马蒂奇也尝试打一脚远射，没有命中目标

19'奥斯卡也进了禁区左侧，往底线一抹，没有挤过去
20'阿扎尔来到右路得球，晃动后被斯瑟格农将球生生断下
21'阿扎尔再次进了梦，回做一下，奥斯卡绕了半圈
21'交给法布雷加斯，法布雷加斯带球了
22'斯瑟格农断球，法布雷加斯反抢时飞铲犯规
22'斯瑟格农也收得很靠后，站到了本方左后卫身前
23'西布朗换人，16号甘博亚换下了4号贝尔德
23'甘博亚是一位来自哥斯达黎加的球员
23'威廉左路边路传中，脚法没有掌握好，球直接飞出底线

25'伊万诺维奇右路套上，横拔禁区，多朗斯将球大脚破坏
25'西布朗面对切尔西真没办法
25'退守半场完全没有办法反击
26'马蒂奇突破送过顶球到禁区右侧，伊万前插不停球横扫中路，可惜门前没有任何切尔西的球员
27'法布雷加斯再次斜长传打到威廉威廉面对甘博亚回做一下
27'科斯塔后撤接应，切尔西还是不断地传呀传
28'甘博亚终于将球断下，但转身往前踢后，球又落在蓝军脚下
28'马蒂奇带球到底线附近回传
28'法布雷加斯直塞禁区，阿扎尔得球，小角度打门被福斯特用脚挡出底线
29'法布雷加斯旋前点，道森头球解围
30'法布雷加斯再传前点，还是过不了道森
30'西布朗尝试打反击，布伦特右路得球马上长传打贝拉赫诺，球被阿斯皮利奎塔破坏
30'维斯多姆左路的趟球，威廉铲人犯规
31'主裁判跑过来两种颜色的牌都一并掏出来，很吓人，还好，只是举起黄牌警告威廉
32'上半场雅各布铲倒科斯塔后，主裁判也是红牌黄牌一起从裤兜里掏出，而最后拔出的是红牌
33'中场争头球，科斯塔被道森撞倒
33'科斯塔倒地不起，需要军医进场治理
34'科斯塔先走出场外
34'不过暂时不是换他
34'切尔西作出的换人是18号雷米替下8号奥斯卡
35'科斯塔缓一缓后又重新跑回场上
36'西布朗中场可以多传几脚
36'维斯多姆交给斯瑟格农，斯瑟格农想人球分过，马蒂奇没有让他趟过去
37'加纳德右路的传中，卡希尔胸部将球拦截
37'切尔西重新掌握球权
38'马蒂奇分边左路
38'阿斯皮利奎塔又传回中路
38'阿扎尔进了禁区传中被斯瑟格农拦截出了底线
38'切尔西还是得换下科斯塔，上来的当然是德罗巴
39'法布雷加斯传中，福斯特单拳将球击出禁区
40'刚才，西布朗用7号莫里森替下了17号多朗斯
40'阿斯皮利奎塔左路的斜传禁区，太贴近门里了，福斯特将球没收
41'威廉禁区右犄角的横拔，阿扎尔迎球怒射，同样是放了高炮
41'切尔西作出最后一个换人，7号拉米雷斯夫十22号威廉
42'法布雷加斯挑传到禁区右侧，德罗巴凌空一敲，球打在维斯多姆身上出了底线
42'法布雷加斯的传中被道森头球顶出禁区
43'斯瑟格农得球准备变向，但自己的身体已经不能跟上
44'莫里森长传前场左路，斯瑟格农差了半步没有追上球
46'布伦特左路传中，直接传出底线
46'传球后，他显得垂头丧气
46'下半场比赛补时3分钟
47'法布雷加斯交给阿斯皮利奎塔
47'拉米雷斯送一记长传
47'福斯特准备出来摘空中球，而维斯多姆却先胸部停球下来，两人差点因形成误会而失误
48'还好德罗巴也不在球旁，否则就是打空门的机会
48'马蒂奇分边左路，球传大了
48'阿斯皮利奎塔也没有追上
48'全场比赛结束！
下半场切尔西没有再进球，全场比赛切尔西2：0完胜西布朗全取三分
应该说这三分是切尔西计划内的，过程也相当顺利
11、25分钟连进两球取得2：0领先，随后对方还有一人被红牌罚下
整场比赛切尔西尽在掌握之中，获胜没有任何争议

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
