切尔西上赛季主客场两度战平西布朗，此前13次主场对阵西布朗取得11胜2平。西布朗上次客胜切尔西还是1984年的联赛杯，联赛客场取胜切尔西更要追溯到1978年，切尔西也在那个赛季遭到西布朗双杀。双方英超历史交锋16场，切尔西12胜2平2负优势明显。双方历史交锋130场，切尔西54胜34平42负占据上风。法布雷加斯通过体检得以首发，穆里尼奥仅用威廉轮换拉米雷斯。
有切尔西球迷赛前打出标语：“想要气氛活跃，就让我们站起来。”切尔西第5分钟险些破门，阿扎尔同法布雷加斯战术角球配合后禁区左侧传中，特里近距离推射被福斯特挡出底线。<strong>切尔西第11分钟取得领先，奥斯卡左路传中，无人防守的迭戈-科斯塔胸部停球后小禁区前推射破门。</strong>这是他本赛季第11粒联赛入球。第15分钟，阿扎尔左路突破回传，奥斯卡禁区边缘外脚背抽射被福斯特勉强扑出，迭戈-科斯塔小禁区边缘补射又被福斯特挡高出横梁。
阿扎尔连过2人后禁区左侧的射门被维斯顿挡出远角。卡希尔角球混战中外围抽射偏出。第19分钟，伊万诺维奇右路传中，迭戈-科斯塔5码处捅射偏出。<strong>切尔西第25分钟扩大比分，法布雷加斯角球低传前点，加德纳防守犯错，阿扎尔小禁区左上角劲射近角入网，2-0。西布朗第29分钟再遭打击，雅克布禁区弧顶在拼抢中双腿踩踏踢倒迭戈-科斯塔，尽管他先碰到皮球，但仍被裁判红牌直接罚下。</strong>
第36分钟，阿斯皮利奎塔左路传中，奥斯卡8码处脚后跟射门被福斯特没收。法布雷加斯直传，迭戈-科斯塔错过了伊万诺维奇的传中。随后伊万诺维奇角球混战中头球攻门偏出。第42分钟，阿扎尔直传，迭戈-科斯塔凌空捅射被封堵，福斯特又抢在奥斯卡之前从其脚下扑出皮球。半场补时，伊万诺维奇摔倒在西布朗禁区右侧，但裁判拒绝判罚点球。
第47分钟，奥斯卡左路战术角球斜传远点，无人防守的马蒂奇8码处凌空垫射稍稍高出左上角。3分钟后，法布雷加斯开出角球，特里8码处头球攻门又被福斯特神勇扑出。切尔西放缓节奏控制比赛。第73分钟，奥斯卡直传，阿扎尔小禁区左侧的单刀射门被福斯特用腿挡出。切尔西控制比赛不给对手任何机会，雷米、德罗巴和拉米雷斯先后替补出场。切尔西取胜后仍以不败战绩领跑。