1'上半场比赛开始！
1'斯托克城先开球
1'转移左路进攻，节奏比较快
1'斯莫林大脚把球解围到前场
1'沃尔特斯左路拿球，横传禁区前被解围
2'马塔回防到底线附近，把球踢在对手脚上出底线
2'德赫亚大脚开出球门球，亚当中场顶疵了
2'阿瑙托维奇左路拿球横敲被琼斯拦截
3'惠兰的阻截犯规了
3'琼斯后场和克劳奇争顶，把球顶出边线
3'鲁尼中场拿球回敲，给到卡里克转移左路
4'埃文斯长传被头球解围出来
4'斯莫林右边路拿球，对方逼的很紧
4'克劳奇回撤拿球，交给队友时力量小了
5'斯托克城中圈附近直接头球回给到门将
5'鲁尼中场断球，直接吊门，力量和高度都不够
6'贝格维奇拿起皮球，表示球没气啊，裁判示意场下换个皮球
6'彼得雷斯左路的顶防被吹了犯规
6'马塔接应队友头球摆渡，射门被封堵出来
7'克劳奇中场还是能够争下第一点
7'義忠仁_YY不是丫丫_爱龙小：个人认为,香川被用废了,主播你觉得呢 （阵型和打法的限制吧）
7'阿瑙托维奇带球突破被卡里克破坏
8'斯莫林直接斜传前场禁区内，马塔插上没有接应到
8'范佩西前场拿球，敲给右路队友
8'斯莫林右路助攻，往前分球，队友越位了
9'手机用户2178651327：今天红魔的后卫都比较年轻啊 （你忘了埃弗拉吗？）
9'场下拉斐尔已经在换衣服，准备上场了
9'镜头给到埃文斯，腿有些受伤
10'克莱维利中场一脚漫无目的的长传解围
10'埃文斯头球解围没有顶上，沃尔特斯拿球传中，克劳奇没有打上
11'曼联换人了，埃文斯一瘸一拐下场，被拉斐尔换下！
11'一次意外的调整，这样斯莫林应该回收到中卫的位置
11'斯莫林头球把球解围出边线
12'亚当左路传中被拉斐尔挡出底线，角球
12'亚当角球开到前点，奥登文杰头球顶偏了！
13'范佩西中场拿球，还是交到右路
14'换一边，埃弗拉左路传中，先头球解围出来
14'克莱维利中场反抢，交给卡里克组织
14'埃弗拉左路下底传中，鲁尼中路抢点直接凌空抽射偏出近门柱！
15'曼联错失一次打破僵局的机会
16'斯托克城中场逼抢很凶，连续的倒地
16'斯托克城后场长传到两名中卫的结合部，阿瑙托维奇插上拿球，调整一步远射打高！
17'Samllyn：可怜的埃文斯 悲剧的后卫线 又没人了（这次换人实在太不幸了）
17'埃弗拉左路下底，传中被卡梅伦挡出底线，角球
18'战术角球开出，马塔左路底线前传中到门前被解围
18'禁区前两队球员连续铲抢，一片混乱
19'球权最终还是被埃弗拉挡出了边线
19'鲁尼斜传右路，范佩西拉边接应
19'范佩西右路拿球内切，调整打门被挡出底线，角球
19'角球去到后点，直接被门将没收
20'沃尔特斯前场拼抢被吹了犯规
20'埃弗拉左路拿球，亚当逼抢过来把球破坏出界
21'曼联后场回传力量有些小，德赫亚出击大脚解围
21'沃尔特斯前场争头球，埃弗拉被扛倒
21'裁判吹罚沃尔特斯犯规，引起主场球迷的嘘声
22'卡里克禁区前解围有些草率，好在对面惠兰也没有做好准备
22'斯托克城左路斜传，埃弗拉直接把球截下
22'鲁尼分球到左路，埃弗拉没有过掉卡梅伦
23'沃尔特斯右路传中找克劳奇，球过顶了
23'Samllyn：马塔现在是右路内切么 谁拉右边呢 （范佩西比较频繁在那）
24'奥登文杰禁区前横敲，琼斯抢先一步解围
24'斯莫林右路拿球，和回撤的马塔二过一把球转移出去
25'埃弗拉左路拿球，横敲，鲁尼转移右路
25'拉斐尔加速突破被阿瑙托维奇绊倒，任意球
25'阿信1995：现在谁占主动啊 （势均力敌）
26'马塔任意球开门前，直接被门将得到，比较正
26'亚当直塞右路身后，沃尔特斯传中到门前被德赫亚扑住
27'琼斯拿球过中场，接应队友比较少
27'埃弗拉左路套边，传中去后点还是被解围
27'沃尔特斯右路背身拿球，转身传球出了边线
27'沃尔特斯右路没能过掉琼斯，球被铲截
28'鲁尼右路拿球，身后的拉斐尔插上
28'球回给鲁尼，传中去后点，奥登文杰把球踢出了底线，角球
28'今天现场的风速不小
29'角球开后点，琼斯头球摆渡，近门柱范佩西头球一点偏出
29'裁判示意还是角球
29'战术角球开出，高球去门前还是被门将没收
30'奥登文杰前场右路拿球，处在了越位的位置上
30'Samllyn：看了这么多文字 阿什利杨又木有存在感了，左路都是埃佛拉 羊哪里去了（主罚了两次角球）
31'比赛已经过了30分钟
31'奥登文杰中场拿球回敲给队友再组织
31'左路传身后，拉斐尔把球让出底线
32'斯莫林在克劳奇的逼抢下，回传门将
32'曼联后场长传，鲁尼争顶犯规了
33'斯托克城高球去禁区前被解围，彼得雷斯跟上远射打飞
34'杨左路拿球传中被解围
34'球到右路，马塔塞底线，拉斐尔跟上传中被破坏
34'克莱维利拉到右路，突破被绊倒，任意球
35'马塔任意球到后点，还是被头球解围出去
35'卡里克中场拿球，挑传禁区，直接出底线
36'杨后场左路拿球，挑球过人，再做转移
36'鲁尼底线前拿球，包夹上来了
36'马塔拿球转身被绊倒，任意球
37'鲁尼任意球去禁区，高度不够
37'用户bl062qx8hl：这结果悬啊 （目前场面来看，很难预料）
38'斯莫林后场防守犯规，好在任意球点离禁区还有段距离
38'斯托克城进球了！！！
38'查理亚当！！任意球折射破门！！！
39'查理亚当任意球直接大力轰门，球打在了卡里克的腿上变向，弹入球门！
39'斯托克城1-0领先曼联！
39'德赫亚重心已经移动，毫无办法
40'曼联丢球之后马上反击，可惜范佩西射门被挡
41'斯托克城队员拼抢中受伤倒地
42'清沌鼻屎噶：又是卡里克，跟打切尔西一样 （站着就中枪了）
42'琼斯争头球时和沃尔特斯撞在一起
42'看起来琼斯的伤情更为严重，担架都上来了
43'场下维尔贝克准备上场，又要伤病减员吗？
44'琼斯一直没有起来，头部受伤的话不能太草率
44'红魔贝影7MURooney10：又要豌豆上来绝杀逆转。。。 （看看最后一个换人名额是不是他吧）
45'两队的队医都围在琼斯身边
45'工作人员把琼斯用担架抬下场，现场球迷掌声表示鼓励
45'曼联换人，琼斯因伤被维尔贝克换下了
46'上半场补时6分！
46'由于琼斯的治疗耗时比较久，补时有6分钟
46'斯托克城左路起球，后点埃弗拉头球解围，角球
47'卡里克回撤中卫位置，曼联首发的两名中卫都伤退了
47'亚当角球开门前，德赫亚把球没收
47'德赫亚大脚去前场，球弹到禁区内，直接被对面的贝格维奇拿到
48'杨中场拿球回传，位置很尴尬，斯莫林倒地把球解围出边线
48'卡里克拿球过中场，没有出球点，只能回敲
49'奥登文杰长传前场，卡里克回传门将
49'杨左路脚后跟做球，克莱维利没有追上
50'惠兰右路顶防杨，背后犯规了
50'范佩西禁区右侧拿球，走外线横扫门前被解围
51'阿瑙托维奇左路摆脱防守，把球推进到前场
51'彼得雷斯左路起球，落点不佳
52'范佩西头球摆渡，没有找到队友
52'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始！
1'曼联中圈开球
1'左路连续传切配合，卡梅伦出脚解围
1'德赫亚门前大脚球没开远，好在斯托克城中场没有拿好球
2'杨左路拿球横带，奥登文杰绊人犯规了
2'斯莫林带球过中场，直塞找马塔没有到位
2'曼联进球了！！！
2'罗宾·范佩西！！！！
3'斯托克城后防线解围不远，马塔禁区前直接凌空的垫传身后，范佩西插上调整到左脚，凌空推远角破门！！
3'曼联扳平比分，1-1！
4'阿瑙托维奇左路拿球，横敲找队友被破坏
4'杨左路拿球，让球调整一步被铲倒，任意球
5'杨任意球开前点被破坏，角球
5'角球开门前，直接被门将没收
5'克莱维利中场拼抢中倒地，不能再伤了啊
6'亚当带球推进，克莱维利倒地铲球，两人撞到一起
7'克莱维利眉角开了，硬伤
7'斯托克城再次取得领先！！！！
7'进球的还是查理·亚当！！！
8'斯托克城右路起球到后点头球摆渡回来，阿瑙托维奇踢空，亚当禁区前跟上直接起左脚世界波直挂上角入网！
8'斯托克城2-1领先曼联！
8'曼联左路起球被解围，禁区前拉斐尔凌空射门打高！
9'斯托克城前场就地反抢很积极
9'阿瑙托维奇左路拿球转身，被回防的鲁尼绊倒
9'裁判黄牌警告了鲁尼！
11'任意球到前点，拉斐尔用脚和沃尔特斯的头对上了
11'没有大碍，比赛继续
11'边线球开出来，斯莫林大脚解围
11'沃尔特斯倒地滑铲过来，自己有些受伤
11'现场风雨不小，场地比较湿滑
12'队医在检查沃尔特斯的膝关节
13'沃尔特斯起身，自己走下场，应该没那么严重
13'比赛继续，曼联组织进攻
14'杨左路拿球传中，球到了后点的无人区
14'焕辉BABY：看来斯托克城在保级（那必须是在保级）
14'沃尔特斯坐在地上，膝关节的外伤看起来还是不能坚持了
15'皮肉伤，流血不止，也很疼
15'斯托克城换人，爱尔兰换下了沃尔特斯
16'阿瑙托维奇左路拿球横带，交给队友
16'亚当左脚起球去后点，卡里克解围
16'克劳奇禁区前拿球，低射被德赫亚扑住！
17'马塔拿球过中场，给到克莱维利
17'杨左路拿球进禁区，在逼抢下倒地
17'球误打误撞回到曼联队这边，维尔贝克没有能够及时起脚
18'彼得雷斯左路传中，斯莫林解围踢疵，禁区内阿瑙托维奇搓远角打偏！
18'爱尔兰前场背身拿球，在包夹下丢球了
19'马塔拿球，转移到左路队友
19'球回到马塔脚下，斯托克城中场逼抢很紧
19'拉斐尔右路拿球突破被亚当推倒，任意球
20'拉斐尔起身和亚当骂个不停，裁判过来了
20'两人走开，任意球开前点被解围
20'球到另一侧，传中到门前，贝格维奇把球没收
21'斯莫林长传前场，球先被解围出去
21'阿瑙托维奇左路拿球横敲禁区前，亚当远射被德赫亚扑住，力量不够
21'曼联中场的传接球失误了
22'年轻的库蒂尼奥：亚当很好，克劳奇加油啊！（都是红军利物浦的旧将）
22'曼联后场的长传，第一点还是斯托克城的
23'鲁尼拿球，分到右路，拉斐尔下底传中被阻挡
24'奥登文杰右路拿球，传中被斯莫林解围，角球
24'角球开到禁区内，德赫亚没收
25'杨左路拿球沿边路突破，惠兰阻挡，裁判没有吹
25'亚当送左路身后球，拉斐尔抢先倒地铲球破坏
25'亚当角球开前点，高度不够
26'小豌豆在热身了
27'马塔禁区前直塞，维尔贝克脚步没有调整到点上
27'斯托克城换人，阿瑙托维奇被阿萨迪换下
28'阿瑙托维奇在之前和拉斐尔的拼抢中，也受伤了
28'埃弗拉左路套上，越位在先
28'目前为止本场两队的四个换人，全是受伤下场
29'卡里克后场拿球，给到左路组织
29'鲁尼中路拿球推进被阻截
30'阿萨迪前场一对一，晃开角度没有出球
30'亚当禁区内横传拦截破坏
30'阿萨迪左路起高球，德赫亚跃起把球没收
31'队长别掏枪：怎么一直不见黑背呢？坐在角旗点吗 （在前场禁区附近游弋）
31'埃弗拉左路助攻，还是越位在先
31'克劳奇前场头球争下第一点，埃弗拉倒地解围出边线
33'斯托克城右路送球到禁区前，阿萨迪凌空抽射被德赫亚指尖托出横梁！
33'角球开前点，范佩西头球顶出底线，继续角球
33'亚当角球再送中路，后点摆渡划门而过
33'阿萨迪外围拼抢犯规了
34'曼联换人，埃尔南德斯换下范佩西！
34'斯莫林中场顶防克劳奇，成功把球权拿到
35'拉斐尔内切，克莱维利中转，马塔禁区前左脚远射打偏，有角球！
35'马塔角球开前点，头球解围出去
36'小豌豆禁区内扣球，没有能够过人，球被踢出边线
36'鲁尼右路拿球，横敲给到克莱维利
37'马塔拉到左路，没有转身机会，球被破坏
37'曼联前场反抢，球到维尔贝克脚下，丢了
37'阿萨迪左路起球，被卡里克头球解围
38'卡里克后场连续的倒地铲球，铲倒奥登文杰
38'裁判黄牌警告了卡里克！
38'斯托克城换人，惠兰被帕拉西奥斯换下
39'亚当任意球旋门前，直接被德赫亚拿到
39'杨拉到右路拿球，被彼得雷斯推倒，任意球
40'马塔任意球高度不够，连续争抢被解围出去
41'拉斐尔右路送球，小豌豆下底倒三角，没有赶上
41'马塔左路下底，再倒三角送来，鲁尼抢点被拦截
41'禁区内彼得雷斯倒地了
42'LilMonsta景恒怪兽：换教练！！！ （莫耶斯压力也太大了）
42'彼得雷斯飞身阻挡鲁尼的出球，自己也被带到了一下
43'比赛继续
43'斯莫林传中去后点，杨头球顶偏！
44'亚当前场反抢，突破低射力量不够，被德赫亚拿到
45'比赛马上要进入伤停补时了
45'爱尔兰禁区前防守绊倒了小豌豆，任意球
46'伤停补时7分钟！
46'鲁尼任意球直接射门中柱！
47'球弹回，维尔贝克头球补射被挡！
47'一片混战，克莱维利跟上射门打高！
48'曼联全线压上了
48'鲁尼斜传左路，解围出来还是曼联控制
48'杨左路下底，倒三角被解围
49'马塔左路下底传中，赢得一个角球
49'角球去后点，拉斐尔头球摆渡，还是角球
50'马塔角球到前点被解围，外围队友倒钩没有打上
50'另一侧还是角球
50'斯莫林后点接应角球，头球攻门被阻挡
50'鲁尼左路突破，45度角传中，被贝格维奇拿到
51'阿萨迪前场断球，横传被卡里克拦截
52'斯托克城左边路连续边线球的机会
52'克劳奇禁区外凌空远射被德赫亚扑住！
52'补时还有最后30秒
52'曼联后场起高球，落点争不到
53'全场比赛结束！
