4'库克这边铲球犯规                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
4'库克得到一张黄牌！                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
4'伯恩茅斯这边犯规还是比较多的                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
4'厄齐尔和张伯伦在商量                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
4'任意球打了一个配合                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
4'左路的直塞被干扰了                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
5'伯恩茅斯这边直接打身后                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
5'德布希将球先解围                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
5'伯恩茅斯角球开出来                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
5'中路先被阿森纳头球顶出来                   2'开场仅2分钟，张伯伦切入禁区内传球，厄齐尔点球点附近的射门被阿克做出关键封堵
12'阿森纳挑传到禁区                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
12'沃尔科特这边没有形成打门                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
12'1-0！！！                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
12'桑切斯！！                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
12'后卫送礼啊！！！                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
13'费德里希后场给到库克，库克这边莫名其妙又回敲给门将，桑切斯这边拦截后面对门将，晃开空挡，推射空门得分！！                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
13'这球是太不应该了                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
14'桑切斯禁区内拿球摔倒                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
14'跟主裁判要点球                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
14'裁判这边手势很明确                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
15'没有！！                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
15'慢镜头显示这球应该是一个犯规                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
15'但犯规地点在禁区外                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
15'德布希这边受伤                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
15'替补球员已经在准备了                   12'阿森纳第12分钟取得领先，库克传球失误，桑切斯禁区边缘单刀低射破门
23'伯恩茅斯获得点球！！                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
23'威尔逊禁区内争抢被蒙雷亚尔撞倒！！                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
23'裁判这边还出了一张黄牌！                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
23'威尔逊自己来主罚！！                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
23'威尔逊点球推中路，球进了！！！！！                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
23'1-1！！                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
24'伯恩茅斯也是首次攻门阿森纳的球门                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
25'科斯切尔尼后场上抢故意踩了对方一脚                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
25'也引起了对方的不满                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
25'伯恩茅斯前场的定位球                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
25'任意球给到禁区                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
25'连续的头球接力                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
26'亚当-史密斯无人看防的冲顶将球顶高                   23'伯恩茅斯第23分钟扳平比分，威尔逊禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判判罚极刑引来主队和球迷不满，威尔逊亲自主罚点球命中，1-1
53'厄齐尔右路拿球到禁区                   53'阿森纳第53分钟再次超出，厄齐尔禁区右侧闪过防守后传中被阿克勉强顶出，蒙雷亚尔禁区左侧传中，无人防守的沃尔科特小禁区右侧头球破门，2-1
53'晃开空挡后传球到后点                   53'阿森纳第53分钟再次超出，厄齐尔禁区右侧闪过防守后传中被阿克勉强顶出，蒙雷亚尔禁区左侧传中，无人防守的沃尔科特小禁区右侧头球破门，2-1
54'2-1！！！                   53'阿森纳第53分钟再次超出，厄齐尔禁区右侧闪过防守后传中被阿克勉强顶出，蒙雷亚尔禁区左侧传中，无人防守的沃尔科特小禁区右侧头球破门，2-1
54'沃尔科特！！                   53'阿森纳第53分钟再次超出，厄齐尔禁区右侧闪过防守后传中被阿克勉强顶出，蒙雷亚尔禁区左侧传中，无人防守的沃尔科特小禁区右侧头球破门，2-1
55'厄齐尔右路传球给到禁区，中路被对方头球点了一下，蒙雷亚尔后点在将球回敲回来，沃尔科特无人看防头球破门！！                   53'阿森纳第53分钟再次超出，厄齐尔禁区右侧闪过防守后传中被阿克勉强顶出，蒙雷亚尔禁区左侧传中，无人防守的沃尔科特小禁区右侧头球破门，2-1
55'看看伯恩茅斯会不会有变化                   53'阿森纳第53分钟再次超出，厄齐尔禁区右侧闪过防守后传中被阿克勉强顶出，蒙雷亚尔禁区左侧传中，无人防守的沃尔科特小禁区右侧头球破门，2-1
73'弗朗西斯右路挑传                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
73'球打在了蒙雷亚尔手臂上！！                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
73'裁判这边没吹点球！！                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
73'伯恩茅斯这边球员不满                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
73'申请了一张黄牌                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
75'沃尔科特后场底线拿球                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
75'布拉德-史密斯上抢将球碰了出去                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
75'阿森纳这边进行调整                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
75'张伯伦下，拉姆塞上！                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
75'连换两人啊                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
76'沃尔科特下，吉鲁上！                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
76'阿森纳这边用完了三个换人名额                   73'第73分钟，弗朗西斯传球打在禁区内蒙雷亚尔张开的左手上，但裁判拒绝判罚点球，阿特尔不满判罚被黄牌警告
77'伯恩茅斯这边角球的机会                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
77'角球送后点                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
77'阿弗比推射被切赫在门线上用腿挡出！！                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
77'关键的一扑啊                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
79'伯恩茅斯这边再次换人                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
80'但先要等任意球罚完                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
80'任意球给到禁区                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
80'送后点，落点并不好                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
80'厄齐尔前场右路停球下来                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
80'只能连球带人都放倒                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
80'布拉德-史密斯得到一张黄牌！                   77'伯恩茅斯第77分钟险些扳平，弗朗西斯角球混战中前点头球摆渡，阿弗比近距离推射被切赫神勇救出
91'厄齐尔右路直塞给到吉鲁                   91'阿森纳第91分钟锁定胜局，厄齐尔直传，吉鲁禁区右侧传中，无人防守的桑切斯近距离推射破门，3-1
91'3-1！！！                   91'阿森纳第91分钟锁定胜局，厄齐尔直传，吉鲁禁区右侧传中，无人防守的桑切斯近距离推射破门，3-1
91'桑切斯！！                   91'阿森纳第91分钟锁定胜局，厄齐尔直传，吉鲁禁区右侧传中，无人防守的桑切斯近距离推射破门，3-1
91'下半场补时5分钟！！                   91'阿森纳第91分钟锁定胜局，厄齐尔直传，吉鲁禁区右侧传中，无人防守的桑切斯近距离推射破门，3-1
91'厄齐尔前场送直塞给到禁区，吉鲁底线接球将球横敲，桑切斯中路跟进推射空门得分！！                   91'阿森纳第91分钟锁定胜局，厄齐尔直传，吉鲁禁区右侧传中，无人防守的桑切斯近距离推射破门，3-1
92'三人的配合非常流畅                   91'阿森纳第91分钟锁定胜局，厄齐尔直传，吉鲁禁区右侧传中，无人防守的桑切斯近距离推射破门，3-1
94'伯恩茅斯这边还在进攻                   91'阿森纳第91分钟锁定胜局，厄齐尔直传，吉鲁禁区右侧传中，无人防守的桑切斯近距离推射破门，3-1
94'效率上并不高                   91'阿森纳第91分钟锁定胜局，厄齐尔直传，吉鲁禁区右侧传中，无人防守的桑切斯近距离推射破门，3-1
