卡拉巴赫获得阿塞拜疆联赛4连冠，新季又是3连胜，近20场各项赛事仅负1场。卡拉巴赫经过2轮资格赛和附加赛鏖战后最终首次闯入欧冠正赛。在英超中停赛的卡希尔回到首发，克里斯滕森、巴舒亚伊、威廉和扎帕科斯塔轮换出场，莫拉塔和阿扎尔进入替补席。
切尔西开场后连续角球施压，克拉斯滕森在2人防守下摔倒在禁区右侧，但裁判未予判罚。阿隆索禁区前劲射被扑出。<strong>切尔西第5分钟取得领先，威廉角球混战中右路低传，无人防守的佩德罗禁区弧内第一时间射入右上角。</strong>威廉同巴舒亚伊踢墙配合后禁区前劲射被扑出，巴舒亚伊禁区左侧小角度补射打在边网。
<strong>切尔西第30分钟扩大比分，库尔图瓦传球，扎帕科斯塔右边路突破过人后小角度射近角入网，2-0。</strong>他在欧冠首秀打入处子球。2球领先的切尔西放缓节奏控制比赛，坎特传球，扎帕科斯塔禁区右侧12码处低射偏出远角。亨里克横切至禁区弧内劲射也被库尔图瓦没收。
<strong>切尔西第55分钟锁定胜局，小法右路外脚背传中，无人贴防的阿斯皮利奎塔小禁区边缘头球破门，3-0。</strong>阿扎尔替换佩德罗出场，坎特也被巴卡约科换下。扎帕科斯塔禁区右侧凌空抽射高出。第67分钟，阿扎尔传球，威廉切入禁区左侧劲射憾中横梁。<strong>第71分钟，阿扎尔战术角球传中被勉强挡出，巴卡约科10码处推射偏转入网，4-0。</strong>
吕迪格替换阿斯皮利奎塔出场。<strong>第76分钟，巴卡约科传球，巴舒亚伊禁区边缘外劲射破门，5-0。第82分钟，扎帕科斯塔切入禁区右侧传中，巴舒亚伊近距离射门入网，6-0。</strong>卡拉巴赫错过仅有机会，第87分钟，阿尔梅达传球，恩德洛武切入禁区左侧劲射高出。