各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第24轮的一场焦点战役，由北京国安主场迎战广州富力！
联赛进入最后阶段，亚冠名额之争进入了白热化阶段。
目前，北京国安积37分排名第三，广州富力积32分排名第五，他们与排名第四的贵州人和将为亚冠名额展开激烈的争夺。
本来国安第三名的位置还是相对稳当的，可惜天有不测风云，卡努特大腿肌肉撕裂可能缺席后几轮的联赛，令国安失去了一个进攻的最强支点。
祸不单行，克里梅茨和格隆很可能上不了场。
还好，富力虽然在埃里克森到来之后成绩稳步上升已经到达第五位，但他们的客场成绩始终不佳，对强队时也没有表现出出色的战术素养。
因此凭借主场之利，国安即使三大外援缺阵也不至于落于下风。
本场比赛关系到亚冠名额的归属，双方都将全力争胜，可以期待是一场非常精彩的比拼。
本场比赛将于9月14日16：00开球，敬请大家到时留意收看！

各位网友，大家下午好！
本场比赛的主裁判是来自澳大利亚的琼斯！
来看看双方的首发阵容
北京国安首发阵容（4231）：门将：22-杨智；后卫：4-周挺、13-徐云龙、18-郎征、20-张辛昕；后腰：5-马季奇、39-朴成；攻击型中场：29-邵佳一、10-张稀哲、19-王晓龙；前锋：15-乌塔卡
广州富力首发阵容（442）：门将：1-程月磊；后卫：20-唐淼、30-博斯纳、6-许博、14-李健华；中场：7-姜宁、10-达维、33-李岩、18-张远；前锋：25-雅库布、11-拉斐尔


现场信号已经切入，双方球员进场
北京国安身穿传统的绿色战袍，富力是一身白衣
1'上半场比赛开始了！
1'达维接应后再挑传传大了
2'北京国安的机会，乌塔卡右路得球强行加速往禁区右侧突进
2'乌塔卡前场右路得球面对博斯纳加速突进到禁区后横扫中路，还好王晓龙跑过了！
3'乌塔卡一上来就给了富力一个下马威
3'今天老将李健华阵守左路
4'张远右路得球，面对张辛昕下底倒三角传中，国安后卫有点走神，姜宁抢前点推射打偏了
4'开场好双方各有一次下底传中能威胁到对方大门
4'中场争夺，邵佳一轻轻带倒了富力的外援达维
5'富力在后场继续倒脚，唐淼长传球被张辛昕断下
6'马季奇中场拿球转移到右路周挺脚下
6'马季奇再接应放一脚过顶长传到禁区，乌塔卡已经到位
6'乌塔卡脚尖将球卸下来调整后右脚打门被博斯纳飞身堵枪眼！
7'中场继续是国安的进攻，周挺右路拿球没有第一时间传中
7'周挺再加速走底线，李健华跟得很到位
7'马季奇回传给徐云龙，徐云龙马上转移到左路
7'张辛昕推直线被唐淼拦截，张稀哲中场断球马上分到左路
8'王晓龙左路接应张稀哲的分球不停球传中，乌塔卡抢前点左脚脚弓凌空一端，球稍稍偏出立柱！
8'乌塔卡今天在前场表现得极为活跃
9'张稀哲中场组织进攻，直塞一下，背身接应的王晓龙被唐淼推倒，任意球
9'国安获得一个中路偏左一点的任意球机会，距离球门30米
10'邵佳一处理，没有直接的门而是搓远角，队友们都没有领会他的意图
10'雅库布左路得球，徐云龙上防很及时伸脚将球撩走
11'中场争夺，张远得球回后插上的许博，王晓龙已经回防到位
11'许博卡住身位但处理球不够自信，只是倚着对方不动，最后被判推人犯规
11'乌塔卡左路拿球，李岩在他背后将球捅掉
12'邵佳一头球破门！
12'张辛昕左路过掉张远后左脚送出速度很快的传中球，邵佳一力压李健华头球冲顶破网！
13'虽然三大外援缺阵，但国安在主场的气势依然令人室息
14'张远脚受点小伤，队医进场为他稍稍作一下处理
14'周挺右路力拼得球传到中路，王晓龙左脚直接的门没有打上力量
15'程月磊轻松将球扑住
15'唐淼右路得球，达维与他做撞墙式配合，唐淼前插不够坚决
15'进球后，国安将进攻节奏放慢下来
15'后场来回倒脚，富力也没有球员主动前扑
16'徐云龙斜传前场左路，传太高了，球出了边线
16'达维回到中场接应被朴成放倒
16'达维中场要球，交给张远再分右路唐淼
17'张远再接应，王晓龙回防相当积极，张远在他力逼之下传球失误
17'张稀哲左路发难，与王晓龙配合后直传，乌塔卡拍马杀到
18'程月磊也冲到禁区边缘站到乌塔卡面前
18'乌塔卡绕了一圈再的门被博斯纳挡出底线
18'王晓龙角球发远门住，直接施出了底线
19'王晓龙发出的角球弧线相当漂亮，只可惜落点处没有队友接应
20'富力中场传接有点起色，唐淼上来内切后左脚的门打嗤了
20'上半场比赛进行了20分钟，主场作战的北京国安暂时1：0领先
21'其实没了卡努特，国安几位年轻中场有更大的发挥空间
21'朴成中场先交给徐云龙
21'马季奇回来接应转移到右路，周挺与张稀哲互传一下
21'朴成接应转移向左路，王晓龙变向过人被唐淼拦截
21'拉斐尔中路接应被张稀哲放倒
22'李健华左路压上来交给达维
22'达维斜塞向禁区，张远接应并前突，自己趟大了
23'尽管张远倒地，但主裁判没有示意防守方犯规
23'这球张远应该是趟太大了，已经失去了对球的控制
23'王晓龙左路拿球，李岩放铲将他铲倒在地
23'国安获得一个前场左路的任意球
24'张稀哲任意球吊向后点，程月磊单拳将球击出禁区
24'周挺禁区外的一脚，博斯纳将球挡出禁区
24'中场的拼抢，雅库布身体很有优势，扛开了徐云龙
25'博斯纳长传前场，拉斐尔从越位位置回来拿球
26'乌塔卡背身拿球转身被博斯纳断下
26'但富力的推进也是相当艰难
26'这边国安队可能有人受伤，张呈栋已经被召回替补席
26'张稀哲中场保持球，王晓龙接应，直塞
27'邵佳一轻轻一蹭，张稀哲前插拿球已经处于空档位置
27'张稀哲传后点，乌塔卡无人看防下小角度打凌空的嗤了！
27'球被程月磊没收，国安打得很精彩
28'国安再次从左路发动进攻，王晓龙拿球又被唐淼踢倒
28'琼斯向唐淼发了一张黄牌！
29'北京国安换人，68号张呈栋换下29号邵佳一！
29'邵佳一应该是有点小受伤
29'看看国安左路的任意球
29'张稀哲将球旋到后点，程月磊出击打球时与郎征撞在一块
30'主裁判认为郎征冲撞门将犯规
30'王晓龙的表现非常突出，国家队应该给他机会！
32'张稀哲左路传中，乌塔卡控下球来打门被博斯纳挡住
33'张稀哲再的也是的在人丛中
33'外围还是国安的控球，周挺斜传门前，程月磊将球摘下
33'乌塔卡前场得球倚住博斯纳，乌塔卡迟迟没有起脚，最后自己绊算
34'博斯纳将球捅出底线，角球
34'张稀哲角球传中，程月磊将球打了一下
34'张辛昕战术犯规放倒了达维
34'富力中场没有人能将球控制一下，姜宁与张远都没有什么表现机会
35'达维将球分边，力量给太小了，周挺抢前将球踢走
35'张稀哲中场断球，张呈栋吊到禁区
36'乌塔卡突进到禁区得球被许博绊倒！
36'点球加红牌！！！
36'主裁判琼斯红牌将许博罚下！
37'张稀哲准备主罚
37'张稀哲点球命中！
37'张稀哲跑动中顿一顿再推射右上角成功，程月磊已经倒向另一方向！
38'富力由后腰李岩回收到中后卫位置
38'国安越打越顺，王晓龙左路得球回扣被唐淼绊倒
39'王晓龙今天一个人把富力右边的防守搞得一团糟
39'张稀哲任意球传中被李岩头球破坏
39'外围朴成迎球怒射打偏了
40'罗斯伊顿已经站到场边，埃里克森无耐之下还是需要先补强一下后防线
40'乌塔卡左路接应长传，太粘球了，富力拦截成功
40'雅库布后场拿球，交给中路的达维再转移给李健华
41'反击速度已经的档起来，国安回防很迅速
41'达维送一记挑传到禁区左侧，张远倚住徐云龙将球护好
41'张远转身小角度的门打高了
42'广州富力换人，35号罗斯伊顿换下了25号雅库布！
43'乌塔卡这边又是空了，调整时间太长了，再传中时富力的博斯纳已经回到位将球破坏
44'国安中场的得很有自信，王晓龙与张稀哲短传配合很流畅
45'镜头一转，我们看到看台上一位戴着墨镜观赛的人很你是张培萌，赛后考证一下是不是！
45'上半场补时1分钟！
46'朴成中场保持球，张稀哲接应后分到右路
46'周挺的传中球落点不好，乌塔卡不在点上
47'上半场比赛结束！
上半场北京国安凭借邵佳一和张稀哲的进球暂时2：0领先广州富力，而且广州富力的许博被红牌罚下。形势对于国安来说是相当有利

上半场比赛，国安队踢得很完美。尽管卡努特缺阵，但张稀哲、王晓龙和邵佳一等几位中场球员发挥出色。
利用快速的转移球以及灵动的突破把富力的后防搅得大乱，埃里克森显然低估了国安国内球员的能力
下半场看埃里克森在困境中能否妙手回春
稍事休息，为大家直播下半场的比赛
1'下半场比赛开始了！
1'王晓龙长传打对方身后，乌塔卡已经启动，罗斯伊顿倒地将球铲出边线
1'国安将球转移到左路，张辛昕弧线球传中，乌塔卡跃起没有顶到来球
2'可能也是意识到自己已经越位
2'国安队左路发动进攻，乌塔卡拿球与张稀哲做配合
3'三人间的配合很漂亮，乌塔卡横传给张稀哲，张稀哲一敲，王晓龙上前接应再一顺，乌塔卡插上拿球下底横扫中路，王晓龙门前推射打偏！
4'多的一人的国安完全控制着场面
4'张远后场断球，达维接应后想传拉斐尔，传得有点大
4'张稀哲回追将球断下
4'王晓龙接应，自己往前带，球趟大了
5'张稀哲左肋部拿球，穿当过了博斯纳再传中，球过了乌塔卡的头，可惜了
5'又是张稀哲，中路挑传禁区，斜插的王晓龙越位
6'博斯纳长传转移球被朴成断下，李健华防守犯规
6'唐淼上抢成功，交给拉斐尔，拉斐尔想传前场空档
7'这球脚法没有控制住，直接将球传出了底线
7'张稀哲转身过人被达维先卡住身位，张稀哲背后推倒了达维
7'张呈栋上场后表现机会非常少，他还是没能融入球队
8'朴成中场阻挡达维犯规，吃到一张黄牌！
8'王晓龙后场放一记过面长传，力量太大了，程月磊的世界
9'达维中路与得球，与拉斐尔撞墙式配合后自己趟大了
9'杨智将球让出底线，今天很少提到他的名字
10'张稀哲中场分边右路周挺，回做给郎征
10'中场朴成送出手术刀式的挑传
10'张稀哲梅开二度！
11'朴成中场过顶长传到禁区，张稀哲斜插上摆脱了博斯纳的防守面对程月磊等乖巧的挑射命中！
11'张远前场内切被徐云龙铲倒
11'徐云龙吃到黄牌！
12'镜头给到了埃里克森，他的表情很顽
12'富力获得一个距离球门27米的任意球机会，角度很正中
12'博斯纳重炮射门打在人墙上
12'唐淼再吊禁区，郎征头球解围
13'张呈栋右路拿球带了一段后想搓给左路的队友，不过传得太糟糕了，直接交给了程月磊
14'张呈栋已经看到左路队友已经处于无人防守的位置，但他的脚不听使唤
14'罗斯伊顿中场倚住马季奇，马季奇背后有犯规动作
14'这是一个跃起的蹬踏动作
14'达维中场拿球，姜宁接应后又回传到后场
15'李岩交给张远，张远一顺交给达维
15'达维左路突进到左肋部倒三角传中，拉斐尔跑过了一点
16'马季奇中路直塞，回收的李健华将球断下
16'达维中场拿球挑传过不了张稀哲
16'国安将节奏放慢下来，富力少打一人真的没有办法
17'只能守一段再找机会偷袭一下
18'姜宁左路传球前被马季奇滑铲铲倒
18'张呈栋断球，带球到前场球丢了
19'国安左路配合很默契，乌塔卡与张稀哲的二过一打穿了富力的后防
19'但最后乌塔卡的推射稍稍打偏
19'广州富力换人，23号卢琳换下了7号姜宁！
20'下半场比赛进行了20分钟，北京国安3：0领先广州富力
20'富力在埃里克森到来以后赢了很多应该赢的比赛，但与强队的对抗还是处于下风
21'因此富力如果想打进亚冠联赛，必须在对阵容作大幅度调整
21'周挺右路送直送，张呈栋越位
21'卢琳右路得球，闪过了周挺的防守交给罗斯伊顿
22'罗斯伊顿马上转移向右路，唐淼的传球没有传起来
22'国安又有机会了
22'朴成直塞禁区边缘，乌塔卡拿球后脚扣过了罗斯伊顿再扣一下调整回自己的右脚，然后大力抽射打在边网上！
23'又是朴成，很漂亮的分球
23'乌塔卡终于的进一球，4：0了！
24'朴成中场斜传左路空档，张稀哲禁区内得球敲到中路，乌塔卡推射空门得手！
25'4：0了，想不到国安在缺少了卡努特、格隆和克里梅茨三大外援还是能大胜富力
25'广州富力再换人，29号张烁换下了11号状态不佳的拉斐尔！
26'富力推进到前场，唐淼传中门前只有杨智！
27'国安队获得一个前场左路的角球机会
28'又是张辛昕的起球，乌塔卡头球回点，王晓龙撩射的嗤了
29'周挺带球突进到禁区横传给身旁的张稀哲，张稀哲调整到左脚打门被出击的程月磊挡出！
30'禁区内一轮混战，乌塔卡将球得到并闪出空档右脚打门被程月磊再次扑出底线！
30'北京国安抽象人，7号杨运换下了39号表现出色的朴成！
30'富力有一位球员倒在禁区内
31'从位置上看是博斯纳，他被抬出场外！
31'比赛继续，国安发战术角球
31'马季奇再分右路王晓龙，王晓龙左脚搓向禁区，程月磊出击将球摘下
31'更正一下刚才被担加抬出场的是达维！
32'卢琳中场拿球，国安队知道他有技术也不积极上抢
33'达维看来伤得不轻，只能站在踢，
33'张呈栋后场断球后推直线上前场，王晓龙已经越位了
34'富力少的一人，达维又受伤基本跑不动，实在太困难了
34'由于广州富力已经用完三个换人名额，达维只能坚持打完比赛
35'国安的反击，王晓龙左路传中过不了罗斯伊顿
35'卢琳左路拿球，回给李健华，再转移到中路罗斯伊顿
35'张烁出来拿球转身突破被断了
36'回头乌塔卡反越位成功，带球到禁区面对程月磊打得太软了，被程月磊的左脚挡出！
36'北京国安再换人，26号王皓换下了19号王晓龙！
37'周挺右路拿球一顺，张呈栋下底传中，中路队友包抄没能顶到球
37'唐淼长传前场，张烁停球时有手球动作
38'张稀哲挑传，张呈栋头球回头，乌塔卡身体很硬朗硬是将球拿了下来
38'唐淼无耐将他绊倒，国安获得一个位置很好的任意球机会
38'这个任意球距离球门只有21米！
39'张稀哲任意球直接破门！
39'张稀哲任意球大力抽向球门右下角，程月磊扑球失误，球飞进大门！
40'张稀哲上演帽子戏法！
40'张烁中路拿球交给切进来的张远，张远在弧顶处被放倒
41'富力获得一个禁区线外一点点的任意球机会！
41'杨智在紧张地排人墙
41'唐淼来主罚，打飞了！
42'比赛已经进入尾声，国安三分到手
42'三分到手后国安可以继续稳住自己第三位的位置
43'接下来还有五轮比赛，国安的主要竞争对手剩下贵州人和一个了
43'国安又有机会，张稀哲传中，张呈栋单刀打在门将身上，其实射门之前已经越位了
44'下半场比赛补时4分钟！
45'乌塔卡再进一球！
46'张稀哲大力远射被程月磊扑出，王皓跟进补射再次被程月磊扑出，但球落在乌塔卡脚下轻松推空门成功！
47'6球的差距赛前相信没有人能想到
47'国安在后场倒脚，富力也不逼抢了
48'全场比赛结束！
北京国安主场6：0狂胜广州富力！
其中张稀哲上演帽子戏法，乌塔卡梅开二度，邵佳一也有一粒进球。
本场比赛就为大家直播到这里
谢谢大家的收看，再见！
