国安在第23轮客场0-2负于亚泰，卡努特与格隆双双伤停的影响很直观；此战国安更出现了卡努特、格隆与克里梅茨因伤病与参加国家队赛事等原因而均未进入出场大名单的情况。富力近两轮1平1负，但积32分排名第5位已处在亚冠门槛线前；张耀坤因累计黄牌停赛缺席此战。本赛季首回合较量中，富力主场2-1击败国安。
比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空。第4分钟，富力也回敬威胁攻势，张远右翼强突在底线前传中，姜宁前点接应扫射打偏。第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵。此后双方在中场连续快节奏攻防转换，第8分钟，王晓龙左路送出传中，乌塔卡前点接应似传似射有些犹豫，将球挡偏出了底线。
第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先。这是邵佳一本赛季的第6粒联赛入球。第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收。失球后富力阵型有所提前，但中前场配合并不顺畅，达维也在同埃里克森急切地交流着。第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵。片刻后朴成将球塞入禁区，张稀哲小角度攻门被程月磊挡下，拉斐尔门前解围。
第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁。此后富力中前场拿球有所增多，第23分钟，张远禁区右侧强突时被张辛昕放铲动作带倒，来自澳大利亚的主裁判琼斯认定不是点球。1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵。第27分钟，张稀哲左路传中至禁区后点空档，乌塔卡迎球垫射未打正部位，程月磊将球没收。第29分钟，王晓龙左路护球时被唐淼铲倒，唐淼领到黄牌。国安也出现意外情况――入球功臣邵佳一腿部受伤无法坚持，被张呈栋换下。
第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵。片刻后乌塔卡强冲入富力禁区，但在博斯纳追击干扰下，乌塔卡错过了面对程月磊攻门的机会。第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先。
10人作战的富力被迫调整，用罗斯伊顿换下了雅库布。第42分钟，张远在国安禁区左侧摆脱攻门打偏。上半场后段张稀哲又连续助乌塔卡形成快攻冲击。上半场结束国安2-0领先。
易边后国安首次攻势又是张稀哲后场前传助乌塔卡快攻冲击，罗斯伊顿追防中将球破坏。第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏。片刻后国安左路渗透又在富力禁区内制造混乱，程月磊出击解围。双方持续拼抢中，达维有踢踏张稀哲腿部的动作，朴成随之阻挡撞倒达维领到黄牌。
第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先。1分钟后徐云龙对张远放铲犯规领到黄牌；博斯纳任意球远射被国安人墙封堵。片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏。第68分钟，朴成中路直塞策动攻势，乌塔卡突破中对罗斯伊顿连续变向，但禁区右侧攻门打偏在了边网上。
第69分钟，乌塔卡终于收获入球――朴成中路直塞再度策动攻势，张稀哲突入禁区左侧放弃了攻门机会而是低平球传中，门前包抄到位的乌塔卡推射空门入球，国安4-0领先。1分钟后朴成外围远射打高。国安又连获角球机会，对富力形成了围攻局面。第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵。片刻后国安前场抢断又制造机会，张呈栋近距离面对程月磊攻门被封出；国安再度拼抢得球，乌塔卡禁区内突破攻门被程月磊单手挡出底线。
第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵。第85分钟，国安再度收获入球――乌塔卡为国安赢得禁区弧线任意球，张稀哲攻门穿透富力人墙，程月磊虽扑到皮球但无法阻止皮球入网，国安5-0领先。这是张稀哲本赛季的第11个联赛入球，也是他联赛中首次帽子戏法。第87分钟，富力也获得禁区弧附近任意球，唐淼攻门打高。全场补时第2分钟，国安又取入球――张稀哲中路劲射被程月磊扑出，王皓再射再被程月磊挡下，但乌塔卡小禁区线前终补射得手，最终国安以6-0的大比分击败富力。
