1'上半场比赛开始了！                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
1'达维接应后再挑传传大了                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
2'北京国安的机会，乌塔卡右路得球强行加速往禁区右侧突进                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
2'乌塔卡前场右路得球面对博斯纳加速突进到禁区后横扫中路，还好王晓龙跑过了！                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
3'乌塔卡一上来就给了富力一个下马威                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
3'今天老将李健华阵守左路                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
4'张远右路得球，面对张辛昕下底倒三角传中，国安后卫有点走神，姜宁抢前点推射打偏了                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
4'开场好双方各有一次下底传中能威胁到对方大门                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
4'中场争夺，邵佳一轻轻带倒了富力的外援达维                   1'比赛刚开始1分钟国安即形成威胁攻势，马季奇分球右路后，乌塔卡强行冲入禁区并低平球传中，但小禁区线前无人盯防的张稀哲包抄攻门时滑倒踢空
6'马季奇中场拿球转移到右路周挺脚下                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
6'马季奇再接应放一脚过顶长传到禁区，乌塔卡已经到位                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
6'乌塔卡脚尖将球卸下来调整后右脚打门被博斯纳飞身堵枪眼！                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
7'中场继续是国安的进攻，周挺右路拿球没有第一时间传中                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
7'周挺再加速走底线，李健华跟得很到位                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
7'马季奇回传给徐云龙，徐云龙马上转移到左路                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
7'张辛昕推直线被唐淼拦截，张稀哲中场断球马上分到左路                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
8'王晓龙左路接应张稀哲的分球不停球传中，乌塔卡抢前点左脚脚弓凌空一端，球稍稍偏出立柱！                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
8'乌塔卡今天在前场表现得极为活跃                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
9'张稀哲中场组织进攻，直塞一下，背身接应的王晓龙被唐淼推倒，任意球                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
9'国安获得一个中路偏左一点的任意球机会，距离球门30米                   6'第6分钟，邵佳一挑传富力禁区，乌塔卡调整劲射被后卫封堵
12'邵佳一头球破门！                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
12'张辛昕左路过掉张远后左脚送出速度很快的传中球，邵佳一力压李健华头球冲顶破网！                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
13'虽然三大外援缺阵，但国安在主场的气势依然令人室息                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
14'张远脚受点小伤，队医进场为他稍稍作一下处理                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
14'周挺右路力拼得球传到中路，王晓龙左脚直接的门没有打上力量                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
15'程月磊轻松将球扑住                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
15'唐淼右路得球，达维与他做撞墙式配合，唐淼前插不够坚决                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
15'进球后，国安将进攻节奏放慢下来                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
15'后场来回倒脚，富力也没有球员主动前扑                   12'第12分钟，国安取得入球――国安左路持续冲击中张辛昕突破送出传中，邵佳一中路积极抢点头球破门，国安1-0领先
15'程月磊轻松将球扑住                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
15'唐淼右路得球，达维与他做撞墙式配合，唐淼前插不够坚决                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
15'进球后，国安将进攻节奏放慢下来                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
15'后场来回倒脚，富力也没有球员主动前扑                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
16'徐云龙斜传前场左路，传太高了，球出了边线                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
16'达维回到中场接应被朴成放倒                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
16'达维中场要球，交给张远再分右路唐淼                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
17'张远再接应，王晓龙回防相当积极，张远在他力逼之下传球失误                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
17'张稀哲左路发难，与王晓龙配合后直传，乌塔卡拍马杀到                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
18'程月磊也冲到禁区边缘站到乌塔卡面前                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
18'乌塔卡绕了一圈再的门被博斯纳挡出底线                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
18'王晓龙角球发远门住，直接施出了底线                   15'第15分钟，王晓龙禁区前强射被程月磊没收
18'程月磊也冲到禁区边缘站到乌塔卡面前                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
18'乌塔卡绕了一圈再的门被博斯纳挡出底线                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
18'王晓龙角球发远门住，直接施出了底线                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
19'王晓龙发出的角球弧线相当漂亮，只可惜落点处没有队友接应                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
20'富力中场传接有点起色，唐淼上来内切后左脚的门打嗤了                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
20'上半场比赛进行了20分钟，主场作战的北京国安暂时1：0领先                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
21'其实没了卡努特，国安几位年轻中场有更大的发挥空间                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
21'朴成中场先交给徐云龙                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
21'马季奇回来接应转移到右路，周挺与张稀哲互传一下                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
21'朴成接应转移向左路，王晓龙变向过人被唐淼拦截                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
21'拉斐尔中路接应被张稀哲放倒                   18'第18分钟，国安左路流畅配合后乌塔卡前冲得球，程月磊被迫出击，乌塔卡连续摆脱后试图强射空门，但被许博封堵
21'其实没了卡努特，国安几位年轻中场有更大的发挥空间                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
21'朴成中场先交给徐云龙                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
21'马季奇回来接应转移到右路，周挺与张稀哲互传一下                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
21'朴成接应转移向左路，王晓龙变向过人被唐淼拦截                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
21'拉斐尔中路接应被张稀哲放倒                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
22'李健华左路压上来交给达维                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
22'达维斜塞向禁区，张远接应并前突，自己趟大了                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
23'尽管张远倒地，但主裁判没有示意防守方犯规                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
23'这球张远应该是趟太大了，已经失去了对球的控制                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
23'王晓龙左路拿球，李岩放铲将他铲倒在地                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
23'国安获得一个前场左路的任意球                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
24'张稀哲任意球吊向后点，程月磊单拳将球击出禁区                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
24'周挺禁区外的一脚，博斯纳将球挡出禁区                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
24'中场的拼抢，雅库布身体很有优势，扛开了徐云龙                   21'第21分钟，达维禁区前远射未制造威胁
46'朴成中场保持球，张稀哲接应后分到右路                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
46'周挺的传中球落点不好，乌塔卡不在点上                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
46'下半场比赛开始了！                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
46'王晓龙长传打对方身后，乌塔卡已经启动，罗斯伊顿倒地将球铲出边线                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
46'国安将球转移到左路，张辛昕弧线球传中，乌塔卡跃起没有顶到来球                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
47'可能也是意识到自己已经越位                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
47'国安队左路发动进攻，乌塔卡拿球与张稀哲做配合                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
48'三人间的配合很漂亮，乌塔卡横传给张稀哲，张稀哲一敲，王晓龙上前接应再一顺，乌塔卡插上拿球下底横扫中路，王晓龙门前推射打偏！                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
49'多的一人的国安完全控制着场面                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
49'张远后场断球，达维接应后想传拉斐尔，传得有点大                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
49'张稀哲回追将球断下                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
49'王晓龙接应，自己往前带，球趟大了                   46'1分钟后国安任意球传中被程月磊击出，国安外围远射再被博斯纳封堵
29'北京国安换人，68号张呈栋换下29号邵佳一！                   29'第29分钟，王晓龙左路护球时被唐淼铲倒，唐淼领到黄牌
29'邵佳一应该是有点小受伤                   29'第29分钟，王晓龙左路护球时被唐淼铲倒，唐淼领到黄牌
29'看看国安左路的任意球                   29'第29分钟，王晓龙左路护球时被唐淼铲倒，唐淼领到黄牌
29'张稀哲将球旋到后点，程月磊出击打球时与郎征撞在一块                   29'第29分钟，王晓龙左路护球时被唐淼铲倒，唐淼领到黄牌
30'主裁判认为郎征冲撞门将犯规                   29'第29分钟，王晓龙左路护球时被唐淼铲倒，唐淼领到黄牌
30'王晓龙的表现非常突出，国家队应该给他机会！                   29'第29分钟，王晓龙左路护球时被唐淼铲倒，唐淼领到黄牌
32'张稀哲左路传中，乌塔卡控下球来打门被博斯纳挡住                   29'第29分钟，王晓龙左路护球时被唐淼铲倒，唐淼领到黄牌
33'张稀哲再的也是的在人丛中                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
33'外围还是国安的控球，周挺斜传门前，程月磊将球摘下                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
33'乌塔卡前场得球倚住博斯纳，乌塔卡迟迟没有起脚，最后自己绊算                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
34'博斯纳将球捅出底线，角球                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
34'张稀哲角球传中，程月磊将球打了一下                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
34'张辛昕战术犯规放倒了达维                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
34'富力中场没有人能将球控制一下，姜宁与张远都没有什么表现机会                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
35'达维将球分边，力量给太小了，周挺抢前将球踢走                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
35'张稀哲中场断球，张呈栋吊到禁区                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
36'乌塔卡突进到禁区得球被许博绊倒！                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
36'点球加红牌！！！                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
36'主裁判琼斯红牌将许博罚下！                   33'第33分钟，王晓龙吸引富力多人夹击后分球，张辛昕送出传中，乌塔卡禁区中路转身攻门被富力防线封堵
37'张稀哲准备主罚                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
37'张稀哲点球命中！                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
37'张稀哲跑动中顿一顿再推射右上角成功，程月磊已经倒向另一方向！                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
38'富力由后腰李岩回收到中后卫位置                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
38'国安越打越顺，王晓龙左路得球回扣被唐淼绊倒                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
39'王晓龙今天一个人把富力右边的防守搞得一团糟                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
39'张稀哲任意球传中被李岩头球破坏                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
39'外围朴成迎球怒射打偏了                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
40'罗斯伊顿已经站到场边，埃里克森无耐之下还是需要先补强一下后防线                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
40'乌塔卡左路接应长传，太粘球了，富力拦截成功                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
40'雅库布后场拿球，交给中路的达维再转移给李健华                   37'第37分钟，国安扩大比分――乌塔卡冲入富力禁区右侧，在其攻门瞬间被许博冲撞放倒，主裁判判定点球并将许博红牌罚下；张稀哲操刀点球稳健命中，国安2-0领先
42'广州富力换人，35号罗斯伊顿换下了25号雅库布！                   42'第42分钟，张远在国安禁区左侧摆脱攻门打偏
43'乌塔卡这边又是空了，调整时间太长了，再传中时富力的博斯纳已经回到位将球破坏                   42'第42分钟，张远在国安禁区左侧摆脱攻门打偏
44'国安中场的得很有自信，王晓龙与张稀哲短传配合很流畅                   42'第42分钟，张远在国安禁区左侧摆脱攻门打偏
45'镜头一转，我们看到看台上一位戴着墨镜观赛的人很你是张培萌，赛后考证一下是不是！                   42'第42分钟，张远在国安禁区左侧摆脱攻门打偏
45'上半场补时1分钟！                   42'第42分钟，张远在国安禁区左侧摆脱攻门打偏
49'多的一人的国安完全控制着场面                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
49'张远后场断球，达维接应后想传拉斐尔，传得有点大                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
49'张稀哲回追将球断下                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
49'王晓龙接应，自己往前带，球趟大了                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
50'张稀哲左肋部拿球，穿当过了博斯纳再传中，球过了乌塔卡的头，可惜了                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
50'又是张稀哲，中路挑传禁区，斜插的王晓龙越位                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
51'博斯纳长传转移球被朴成断下，李健华防守犯规                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
51'唐淼上抢成功，交给拉斐尔，拉斐尔想传前场空档                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
52'这球脚法没有控制住，直接将球传出了底线                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
52'张稀哲转身过人被达维先卡住身位，张稀哲背后推倒了达维                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
52'张呈栋上场后表现机会非常少，他还是没能融入球队                   49'第49分钟，国安左路渗透中乌塔卡、张稀哲与王晓龙连续一脚传递，乌塔卡禁区左侧底线前吸引门将后传中，但王晓龙面对空门包抄施射打偏
56'朴成中场过顶长传到禁区，张稀哲斜插上摆脱了博斯纳的防守面对程月磊等乖巧的挑射命中！                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
56'张远前场内切被徐云龙铲倒                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
56'徐云龙吃到黄牌！                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
57'镜头给到了埃里克森，他的表情很顽                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
57'富力获得一个距离球门27米的任意球机会，角度很正中                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
57'博斯纳重炮射门打在人墙上                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
57'唐淼再吊禁区，郎征头球解围                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
58'张呈栋右路拿球带了一段后想搓给左路的队友，不过传得太糟糕了，直接交给了程月磊                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
59'张呈栋已经看到左路队友已经处于无人防守的位置，但他的脚不听使唤                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
59'罗斯伊顿中场倚住马季奇，马季奇背后有犯规动作                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
59'这是一个跃起的蹬踏动作                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
59'达维中场拿球，姜宁接应后又回传到后场                   56'第56分钟，国安再度入球――朴成中路直传打到富力防线身后，张稀哲前插突入禁区，面对出击的程月磊吊射破门，国安3-0领先
65'下半场比赛进行了20分钟，北京国安3：0领先广州富力                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
65'富力在埃里克森到来以后赢了很多应该赢的比赛，但与强队的对抗还是处于下风                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
66'因此富力如果想打进亚冠联赛，必须在对阵容作大幅度调整                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
66'周挺右路送直送，张呈栋越位                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
66'卢琳右路得球，闪过了周挺的防守交给罗斯伊顿                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
67'罗斯伊顿马上转移向右路，唐淼的传球没有传起来                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
67'国安又有机会了                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
67'朴成直塞禁区边缘，乌塔卡拿球后脚扣过了罗斯伊顿再扣一下调整回自己的右脚，然后大力抽射打在边网上！                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
68'又是朴成，很漂亮的分球                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
68'乌塔卡终于的进一球，4：0了！                   65'片刻相持后，国安在第65分钟又制造威胁攻势，张稀哲接应乌塔卡传球后一脚传递将球送入禁区左侧，乌塔卡小角度面对门将低射打偏
69'朴成中场斜传左路空档，张稀哲禁区内得球敲到中路，乌塔卡推射空门得手！                   69'第69分钟，乌塔卡终于收获入球――朴成中路直塞再度策动攻势，张稀哲突入禁区左侧放弃了攻门机会而是低平球传中，门前包抄到位的乌塔卡推射空门入球，国安4-0领先
70'4：0了，想不到国安在缺少了卡努特、格隆和克里梅茨三大外援还是能大胜富力                   69'第69分钟，乌塔卡终于收获入球――朴成中路直塞再度策动攻势，张稀哲突入禁区左侧放弃了攻门机会而是低平球传中，门前包抄到位的乌塔卡推射空门入球，国安4-0领先
70'广州富力再换人，29号张烁换下了11号状态不佳的拉斐尔！                   69'第69分钟，乌塔卡终于收获入球――朴成中路直塞再度策动攻势，张稀哲突入禁区左侧放弃了攻门机会而是低平球传中，门前包抄到位的乌塔卡推射空门入球，国安4-0领先
71'富力推进到前场，唐淼传中门前只有杨智！                   69'第69分钟，乌塔卡终于收获入球――朴成中路直塞再度策动攻势，张稀哲突入禁区左侧放弃了攻门机会而是低平球传中，门前包抄到位的乌塔卡推射空门入球，国安4-0领先
72'国安队获得一个前场左路的角球机会                   69'第69分钟，乌塔卡终于收获入球――朴成中路直塞再度策动攻势，张稀哲突入禁区左侧放弃了攻门机会而是低平球传中，门前包抄到位的乌塔卡推射空门入球，国安4-0领先
74'周挺带球突进到禁区横传给身旁的张稀哲，张稀哲调整到左脚打门被出击的程月磊挡出！                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
75'禁区内一轮混战，乌塔卡将球得到并闪出空档右脚打门被程月磊再次扑出底线！                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
75'北京国安抽象人，7号杨运换下了39号表现出色的朴成！                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
75'富力有一位球员倒在禁区内                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
76'从位置上看是博斯纳，他被抬出场外！                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
76'比赛继续，国安发战术角球                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
76'马季奇再分右路王晓龙，王晓龙左脚搓向禁区，程月磊出击将球摘下                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
76'更正一下刚才被担加抬出场的是达维！                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
77'卢琳中场拿球，国安队知道他有技术也不积极上抢                   74'第74分钟，乌塔卡头球回做，马季奇禁区线附近攻门被封堵
82'周挺右路拿球一顺，张呈栋下底传中，中路队友包抄没能顶到球                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
82'唐淼长传前场，张烁停球时有手球动作                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
83'张稀哲挑传，张呈栋头球回头，乌塔卡身体很硬朗硬是将球拿了下来                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
83'唐淼无耐将他绊倒，国安获得一个位置很好的任意球机会                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
83'这个任意球距离球门只有21米！                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
84'张稀哲任意球直接破门！                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
84'张稀哲任意球大力抽向球门右下角，程月磊扑球失误，球飞进大门！                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
85'张稀哲上演帽子戏法！                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
85'张烁中路拿球交给切进来的张远，张远在弧顶处被放倒                   82'第82分钟，国安右路直传助乌塔卡形成单刀球机会，但乌塔卡面对程月磊攻门被封堵
87'比赛已经进入尾声，国安三分到手                   87'第87分钟，富力也获得禁区弧附近任意球，唐淼攻门打高
87'三分到手后国安可以继续稳住自己第三位的位置                   87'第87分钟，富力也获得禁区弧附近任意球，唐淼攻门打高
88'接下来还有五轮比赛，国安的主要竞争对手剩下贵州人和一个了                   87'第87分钟，富力也获得禁区弧附近任意球，唐淼攻门打高
88'国安又有机会，张稀哲传中，张呈栋单刀打在门将身上，其实射门之前已经越位了                   87'第87分钟，富力也获得禁区弧附近任意球，唐淼攻门打高
89'下半场比赛补时4分钟！                   87'第87分钟，富力也获得禁区弧附近任意球，唐淼攻门打高
90'乌塔卡再进一球！                   87'第87分钟，富力也获得禁区弧附近任意球，唐淼攻门打高
