1'维罗纳球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
2'卡拉乔洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
2'尤文图斯球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪巴拉.
4'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'尤文图斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是赫迪拉.
6'进球啦！！！尤文图斯球员马图伊迪大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维罗纳 0-1 尤文图斯.
10'维罗纳球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
10'马图伊迪为尤文图斯赢得一个任意球.
11'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
12'维罗纳球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
12'本塔库尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'Bruno Zuculini为维罗纳赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员本塔库尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'尼古拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
15'维罗纳球员卡塞雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'维罗纳球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
23'维罗纳球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
23'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'卡塞雷斯为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
27'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本塔库尔.
29'维罗纳球员维尔德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝萨.
30'维尔德为维罗纳赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
33'维罗纳球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
33'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
37'贝纳蒂亚将球处理出底线,维罗纳获得角球.
37'本塔库尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
39'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
40'尼古拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'维罗纳球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
41'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
41'维罗纳球员卡塞雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
43'维罗纳球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
43'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
44'基耶里尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
45'基耶里尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
45'+1'上半场结束,维罗纳 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,贝尔纳代斯基换下本塔库尔
46'贝纳蒂亚将球处理出底线,维罗纳获得角球.
49'维罗纳球员贝萨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'贝纳蒂亚为尤文图斯赢得一个任意球.
50'维罗纳球员赫塔奥一脚直塞球给基恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'维罗纳基恩受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
52'贝纳蒂亚将球处理出底线,维罗纳获得角球.
56'费拉里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
58'射门!!!尤文图斯球员贝尔纳代斯基大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
59'进球啦！！！维罗纳球员卡塞雷斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 维罗纳 1-1 尤文图斯.
61'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'贝尔纳代斯基为尤文图斯赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员赫迪拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳代斯基.
62'Bruno Zuculini将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
66'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利希施泰纳.
70'卡拉乔洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
70'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔纳代斯基.
71'维罗纳球员布切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'贝尔纳代斯基为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
72'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 维罗纳 1-2 尤文图斯.
73'维罗纳卡塞雷斯受伤倒地,比赛暂停
73'尤文图斯利希施泰纳受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'尤文图斯换人,巴尔扎利上,利希施泰纳因伤下场.
77'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是基耶里尼. 维罗纳 1-3 尤文图斯.
78'维罗纳换人,帕齐尼上,卡塞雷斯因伤下场.
79'维罗纳球员Bruno Zuculini拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊瓜因为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'维罗纳换人,祖库里尼换下基恩
81'尤文图斯换人,马尔基西奥换下曼祖基奇
82'维罗纳球员祖库里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫迪拉.
84'维罗纳球员祖库里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
84'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'贝尔纳代斯基为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
85'黄牌！维罗纳球员罗慕洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'尤文图斯球员贝尔纳代斯基一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'射门!!!尤文图斯球员贝尔纳代斯基大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
88'维罗纳球员祖库里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿莱士-桑多罗为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
88'维罗纳换人,卡尔瓦诺换下贝萨
89'维罗纳球员祖库里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'阿莱士-桑多罗为尤文图斯赢得一个任意球.
89'维罗纳球员卡尔瓦诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
89'尤文图斯受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'维罗纳球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'贝纳蒂亚为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪巴拉.
90'+4'祖库里尼为维罗纳赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,维罗纳 1-3 尤文图斯
