尤文与维罗纳近10次意甲交锋仅1负，但近3次客场对阵维罗纳不胜（2平1负），上次客胜要追溯到2007年4月意乙（1比0）。阿莱格里更换3名首发，并改打4-3-1-2阵型。皮亚尼奇和夸德拉多加入伤病名单，巴尔扎利改打替补。迪巴拉终于重归先发打前腰，曼朱基奇与伊瓜因组成锋线。利希施泰纳和本坦库尔也得到出场机会。
维罗纳上个主场击败AC米兰，终结意甲主场3连败。主帅佩基亚对阵老东家，但他手下伤兵满营，从尤文租来的小将基恩出任中锋。
开场不久，迪巴拉开出角球，贝纳蒂亚争顶偏出。尤文第6分钟取得领先！<strong>赫迪拉中路突破分球，伊瓜因禁区右侧距门13米处大力抽射击中近门柱弹回，马图伊迪左侧小角度补射入网</strong>，1比0。这是他本赛季第2球。
阿莱士-桑德罗传球，伊瓜因左路突破距门18米处大力低射被尼古拉斯扑出，随后他左侧距门27米处主罚任意球打在边网上。韦尔德接应贝萨传球，禁区左侧斜射偏出远门柱。伊瓜因第39分钟再度错过机会，马图伊迪送出过顶球，阿莱士-桑德罗禁区左侧底线回敲，伊瓜因前点距门7米处捅射被尼古拉斯封出近角。
下半时，贝尔纳代斯基换下本坦库尔，他在右肋与伊瓜因连续踢墙配合，在门前14米处左脚低射被尼古拉斯没收。尤文59分钟意外失球，<strong>马图伊迪后场横传赫迪拉，但卡塞雷斯抢先断球，在门前23米处低射钻进左下角</strong>，1比1。这是尤文近6轮首粒失球。
利希施泰纳传中，曼朱基奇头球偏出。贝尔纳代斯基右侧开出角球，基耶利尼在门前7米处头球弹地偏出左门柱。阿莱士-桑德罗左路传中，伊瓜因争顶偏出右门柱。尤文第72分钟再度超出！<strong>赫迪拉右肋直传，利希施泰纳禁区右侧铲传，迪巴拉前点距门9米处卧射破门</strong>，2比1，这是他11月19日以来意甲首球。
利希施泰纳在助攻迪巴拉时与卡塞雷斯相撞受伤，此后被巴尔扎利换下。阿莱格里似乎还想用道格拉斯-科斯塔换下迪巴拉，但就在此时，迪巴拉又进球了！第77分钟，<strong>基耶利尼左路斜传，迪巴拉胸部停球连续突破防守，禁区右侧距门12米处铲射入远角</strong>，3比1。
帕努奇换下卡塞雷斯。迪巴拉外围左脚射门被尼古拉斯化解。马尔基西奥换下曼朱基奇。迪巴拉又一脚远射偏出右门柱。尤文85分钟进球无效，贝尔纳代斯基右路任意球斜传禁区，球反弹后直接窜进远角，但主裁判吹伊瓜因干扰门将。赫迪拉传球，贝尔纳代斯基禁区右侧左脚射门被尼古拉斯偏出。尤文最终3比1胜出。