 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
3'冈崎慎司为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
3'马特·塔格特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
4'莱斯特球员C-富克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是冈崎慎司.
9'南安普敦球员马尼拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Wes Morgan为莱斯特赢得一个任意球.
11'莱斯特球员冈崎慎司小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
12'何塞-冯特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
12'莱斯特球员Wes Morgan大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
12'C-苏亚雷斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
17'何塞-冯特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
18'佩莱为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
18'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'莱斯特球员冈崎慎司一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'Wes Morgan将球处理出底线,南安普敦获得角球.
21'南安普敦球员范-迪吉克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.
25'C-富克斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
28'南安普敦球员马尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'辛普森为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
29'南安普敦球员佩莱大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是C-苏亚雷斯.
30'佩莱为南安普敦赢得一个任意球.
30'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
31'南安普敦球员范-迪吉克一脚直塞球给C-苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'南安普敦球员马尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.
32'舒梅切尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
32'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'舒梅切尔为莱斯特赢得一个任意球.
35'辛普森将球处理出底线,南安普敦获得角球.
35'射门!!!南安普敦球员何塞-冯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉西.
35'舒梅切尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
36'冈崎慎司将球处理出底线,南安普敦获得角球.
36'南安普敦球员克拉西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
37'冈崎慎司为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
38'进球啦！！！莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是C-富克斯. 莱斯特 1-0 南安普敦.
43'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是舒梅切尔.
45'伯特兰德为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
45'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
45'南安普敦球员万尼亚马一脚直塞球给马尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,莱斯特 1-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'南安普敦换人,塔蒂奇换下马特·塔格特
 下半场比赛开始,莱斯特 1-0 南安普敦
46'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Jamie Vardy为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
46'黄牌！南安普敦球员万尼亚马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'南安普敦球员C-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'C-富克斯为莱斯特赢得一个任意球.
50'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
50'伯特兰德为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
51'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'塔蒂奇为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
51'黄牌！莱斯特球员德林克沃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'N'Golo Kanté为莱斯特赢得一个任意球.
52'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
53'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
53'塔蒂奇为南安普敦赢得一个任意球.
53'胡特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
55'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
55'南安普敦球员万尼亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
55'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
55'范-迪吉克为南安普敦赢得一个任意球.
63'南安普敦球员克拉西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'南安普敦球员塔蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉西.
64'莱斯特换人,乌罗阿换下冈崎慎司
64'何塞-冯特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
65'辛普森为莱斯特赢得一个任意球.
65'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马尼为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
70'南安普敦球员伯特兰德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉西.
71'射门!!!莱斯特球员辛普森小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.
73'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下S-戴维斯
73'南安普敦换人,Charlie Austin换下克拉西
73'南安普敦球员Charlie Austin球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔蒂奇.
73'胡特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
75'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
75'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'南安普敦球员塔蒂奇被主裁判出示了一张黄牌.
75'莱斯特球员胡特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是奥尔布莱顿.
77'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'南安普敦球员马尼大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是塔蒂奇.
79'莱斯特换人,Demarai Gray换下Riyad Mahrez
79'莱斯特球员奥尔布莱顿一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Jamie Vardy.
84'范-迪吉克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
84'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Demarai Gray.
84'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马尼为南安普敦赢得一个任意球.
85'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尔布莱顿.
88'莱斯特球员C-富克斯被主裁判出示了一张黄牌.
89'Demarai Gray为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
89'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'莱斯特换人,代尔换下奥尔布莱顿
90'沃特-普洛斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
90'+2'Demarai Gray为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
90'+2'南安普敦球员C-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'Charlie Austin为南安普敦赢得一个任意球.
90'+3'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'佩莱为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'莱斯特球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'Charlie Austin为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,莱斯特 1-0 南安普敦
 全场比赛结束,莱斯特 1-0 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
