32'南安普敦球员马尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.                   32'南安普敦第32分钟险些破门，佩莱直传，马内速度摆脱辛普森形成单刀，塞内加尔边锋禁区内晃过小舒梅切尔后射门，辛普森及时封堵，但回放显示皮球打在他手上，裁判未予判罚
32'舒梅切尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   32'南安普敦第32分钟险些破门，佩莱直传，马内速度摆脱辛普森形成单刀，塞内加尔边锋禁区内晃过小舒梅切尔后射门，辛普森及时封堵，但回放显示皮球打在他手上，裁判未予判罚
32'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'南安普敦第32分钟险些破门，佩莱直传，马内速度摆脱辛普森形成单刀，塞内加尔边锋禁区内晃过小舒梅切尔后射门，辛普森及时封堵，但回放显示皮球打在他手上，裁判未予判罚
32'舒梅切尔为莱斯特赢得一个任意球.                   32'南安普敦第32分钟险些破门，佩莱直传，马内速度摆脱辛普森形成单刀，塞内加尔边锋禁区内晃过小舒梅切尔后射门，辛普森及时封堵，但回放显示皮球打在他手上，裁判未予判罚
35'辛普森将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   32'南安普敦第32分钟险些破门，佩莱直传，马内速度摆脱辛普森形成单刀，塞内加尔边锋禁区内晃过小舒梅切尔后射门，辛普森及时封堵，但回放显示皮球打在他手上，裁判未予判罚
35'射门!!!南安普敦球员何塞-冯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉西.                   32'南安普敦第32分钟险些破门，佩莱直传，马内速度摆脱辛普森形成单刀，塞内加尔边锋禁区内晃过小舒梅切尔后射门，辛普森及时封堵，但回放显示皮球打在他手上，裁判未予判罚
35'舒梅切尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   32'南安普敦第32分钟险些破门，佩莱直传，马内速度摆脱辛普森形成单刀，塞内加尔边锋禁区内晃过小舒梅切尔后射门，辛普森及时封堵，但回放显示皮球打在他手上，裁判未予判罚
71'射门!!!莱斯特球员辛普森小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.                   71'莱斯特城第71分钟错失良机，瓦尔迪强突禁区左侧下底传中，辛普森远点小禁区边缘面对大半个空门的射门被福斯特神勇扑出
73'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下S-戴维斯                   71'莱斯特城第71分钟错失良机，瓦尔迪强突禁区左侧下底传中，辛普森远点小禁区边缘面对大半个空门的射门被福斯特神勇扑出
73'南安普敦换人,Charlie Austin换下克拉西                   71'莱斯特城第71分钟错失良机，瓦尔迪强突禁区左侧下底传中，辛普森远点小禁区边缘面对大半个空门的射门被福斯特神勇扑出
73'南安普敦球员Charlie Austin球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔蒂奇.                   71'莱斯特城第71分钟错失良机，瓦尔迪强突禁区左侧下底传中，辛普森远点小禁区边缘面对大半个空门的射门被福斯特神勇扑出
73'胡特将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   71'莱斯特城第71分钟错失良机，瓦尔迪强突禁区左侧下底传中，辛普森远点小禁区边缘面对大半个空门的射门被福斯特神勇扑出
