利物浦近7个主场对阵莱斯特城取得6胜1平，红军期待连续2个赛季双杀莱斯特城。双方英超历史交锋25场，利物浦13胜5平7负占据上风，其中主场7胜2平3负。双方历史交锋110场，利物浦47胜24平39负略占优势。亨德森客串右边卫，维纳尔杜姆、凯塔和沙奇里轮换出场。
比赛在雪中进行。尽管大部分积雪被及时清理，但场地仍然湿滑。<strong>利物浦开场121秒取得领先，罗伯逊传球偏转，马内拿球内切至禁区左肋12码处低射右下角入网。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球。3分钟后，萨拉赫右路斜传，菲尔米诺远点晃过一人后小角度射门被扑出，马内角球混战中头球攻门偏出后角。
莱斯特城第25分钟浪费机会，阿利松解围失误，阿尔布莱顿右路传中，无人防守的麦迪逊近距离头球攻门偏出。此后的比赛陷入僵局，利物浦仍然控制比赛。萨拉赫突入禁区右侧在马圭尔防守下摔倒，裁判拒绝判罚。罗伯逊直传，马圭尔战术犯规抹杀马内可能的单刀机会，但他仅被罚黄牌引来主队球员不满。
<strong>莱斯特城半场补时扳平，利物浦解围任意球，恩迪迪混战中射门被封堵，奇尔维尔头球前顶，反越位成功的马圭尔8码处第一时间推射左下角入网，1-1。</strong>
莱斯特城第52分钟险些反超，阿尔布莱顿右路任意球斜传远点，马圭尔小角度头球摆渡门前，菲尔米诺回铲令皮球偏转向本方大门，幸亏阿利松在门线前挡出。第57分钟，凯塔同菲尔米诺踢墙配合突入禁区，他10码处在佩雷拉防守下踢空摔倒，裁判拒绝判罚点球。
拉拉纳和法比尼奥分别替换凯塔和沙奇里出场。瓦尔迪反击中直传，格雷禁区左侧劲射被没收。亨德森右路传中远点，菲尔米诺切入禁区左侧12码处劲射被扑出，马蒂普角球混战中10码处头球攻门偏出。萨拉赫左路禁区前任意球射门被人墙挡出，萨拉赫斜传马内又被误判越位。
斯图里奇替换菲尔米诺出场。马内反击中带球突破被乔杜里准确铲出，斯图里奇20码处弧线球射门偏出左上角。最后时刻，拉拉纳开出角球，马内头球攻门高出。奇尔维尔拖延时间被罚黄牌。利物浦主场憾平，联赛主场33场不败，以5分优势领先曼城。