双方曾在1992-93赛季的联盟杯第二轮上有过交锋，巴黎客场首回合2-0击败那不勒斯，主场和对方0-0战平。上周末休战的内马尔回归进入首发，和姆巴佩、卡瓦尼、迪马利亚组成进攻线，那不勒斯这边默滕斯和因西涅领衔出战。安切洛蒂重回王子公园球场对阵老东家。
开场仅1分钟，姆巴佩传中，内马尔在射门时被卡瓦尼踢到，一度离场接受治疗。第6分钟，内马尔禁区外右路挑传禁区，无人防守的卡瓦尼凌空爆射打中边网。第13分钟，巴黎开出角球，球顶向后点的姆巴佩，姆巴佩调整后抽射打偏。
第17分钟，姆巴佩中圈附近外脚背直塞，姆巴佩向前分了一下，卡瓦尼突入禁区左脚低射被奥斯皮纳扑出。第23分钟，那不勒斯错过破门机会，鲁伊左路传中送入禁区，默滕斯小禁区前垫射击中了横梁后弹出。
<strong>那不勒斯在第28分钟率先破门，卡列洪禁区外右路长距离斜传，阿雷奥拉出击稍有犹豫，因西涅禁区内抢在阿雷奥拉封堵之前挑射破门，那不勒斯1-0领先巴黎！</strong>第35分钟，金庞贝后场传球失误，因西涅断球后杀入禁区抽射将球打高。第38分钟，内马尔中圈附近连过两人后直塞，姆巴佩单刀射门被奥斯皮纳用脚扑出。第46分钟，法比安左路抢断后传中，因西涅禁区内爆射打偏。上半时那不勒斯暂时1-0领先巴黎。
下半时双方易边再战，巴黎用克雷尔换下贝尔纳特变阵三中卫，第50分钟，内马尔禁区弧顶处抽射，球被奥斯皮纳扑出，卡瓦尼近距离补射打偏，裁判鸣哨示意卡瓦尼已经越位。2分钟后，迪马利亚禁区内劲射被防守球员挡出，默尼耶跟进头球被奥斯皮纳托出横梁。那不勒斯用泽林斯基换下了因西涅。
<strong>第61分钟巴黎扳平比分，姆巴佩前场分球到右路，默尼耶突破传中，球打中鲁伊后飞入了那不勒斯球门，巴黎1-1追平那不勒斯！</strong>第67分钟，鲁伊传中被克雷尔顶出，鲁伊斯远射高出横梁。巴黎做出第二个换人，德拉克斯勒出场换下卡瓦尼。
<strong>第77分钟那不勒斯再次领先，鲁伊斯起脚远射，球击中马尔基尼奥斯后被默滕斯断下，默滕斯禁区内抽射破门，那不勒斯2-1领先巴黎！</strong>第81分钟，卡列洪禁区外手球吃到黄牌，巴黎获得距离球门22米的任意球，内马尔主罚直接打门被奥斯皮纳奋力托出横梁。随后巴黎用迪亚比换下维拉蒂，用完本场换人名额，那不勒斯用米利克换下进球的默滕斯。
第85分钟，卡列洪开出角球，米利克前点头球攻门打在了边网上。那不勒斯用罗格换下卡列洪，用完本场的换人名额。<strong>补时第3分钟，巴黎扳平比分，迪马利禁区线上弧线球远射得手，巴黎最后时刻2-2追平！</strong>最终双方2-2战平，本场过后那不勒斯和巴黎分居小组第二和第三，双方将在下个欧冠比赛日移师那不勒斯主场再战。