大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵塞尔塔的比赛，欢迎您的收看~
尽管巴萨客场作战，但红蓝军团带着4战全胜的余威
巴萨4轮比赛进8球，场均2球的效率算不上差
第四轮面对莱万特一场比赛他们就有4球进账，也就是说，前三场比赛，红蓝军团只打进可怜的4球
反观维戈塞尔塔，这支球队同样不能轻视
四场比赛，他们取得3胜1平的战绩，至今未尝败绩
他们的进球总数达到10球，比巴塞罗那还多2球
。维戈塞尔塔阵中的诺利托，成为本赛季最强悍的西甲射手之一，目前他独进4球，仅仅以1球劣势排在射手榜C罗身后
实际上，前四轮巴萨经历魔鬼赛程，且人员不整
但好在他们取得了理想战绩，随着阿尔维斯、阿德里亚诺复出后，巴萨球迷都相信球队会逐渐找到状态

大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是巴萨客场对阵塞尔塔的比赛，欢迎您的收看
阵容方面之前被禁赛的皮克此役复出，塞尔吉-罗伯托则代替拉基蒂奇首发
还是先来看下两队的首发吧
塞尔塔：门将阿尔瓦雷斯，后卫布拉尔、乔尼、戈麦斯、马罗，中场费尔南德斯、沃斯、拉多亚，前锋奥雷利亚纳、阿斯帕斯、诺利托
巴塞罗那：门将施特根，后卫马蒂厄、皮克、马斯切拉诺、阿尔维斯，中场布斯克茨、罗贝托、伊涅斯塔，前锋内马尔、苏亚雷斯、梅西
搬砖的男人 有人吗---哈罗~
用户3669016341 哪个台直播这比赛？？---电视直播就别想了，大家几乎没机会看到~
好了，两队球员已经出场
梅西跟苏亚雷斯看起来很轻松，边走边笑
身穿着各自的传统球衣，两队其实颇有渊源
如今的塞尔塔几乎就是巴萨二队
阵中有多名曾经在巴萨效力的球员
还别说恩里克在执教塞尔塔的时候取得了一定的成绩
1'上半场比赛开始了~
1'主场作战的塞尔塔开球
2'罗贝托今天又打回了中场位置
2'在阿尔维斯受伤之后，他曾短暂打过几场的右后卫
2'在边后卫位置的表现相当出色
2'小白解围的时候失误~
2'球正好弹到对方球员脚下
2'有单刀的机会
3'塞尔塔的前锋居然选择了传中~~~
3'好吧，根本就没人跟进
3'来自阿斯帕斯的传中
3'巴萨开场就遭遇了塞尔塔的下马威
4'巴萨左路发动进攻
4'梅西给马蒂厄的传球处理起来难度并不大，但是马蒂厄没能将球停住
5'阿尔瓦雷斯在苏亚雷斯的逼抢下，解围差点失误
5'可惜内马尔也是没能将球停号
5'诺利托边路内切，被罗贝托将球铲走
6'塞尔塔打起了进攻~~~
6'似乎并不想用摆大巴来对付巴塞罗那
7'诺利托禁区内转身想过阿尔维斯~~
7'还好罗贝托站在他身旁保护，把球断下
7'不过球还没过中场就丢了
7'奥雷利亚纳尝试了一脚远射~~放了高射炮
7'巴萨在中场缺乏控制力~~
8'塞尔塔不断的断球发动过进攻
8'塞尔塔制造了一个角球
8'传后点~皮克头球顶了一下
9'诺利托再传~~~裁判吹了进攻方球员越位
9'诺利托又来了~~没能过掉阿尔维斯和罗贝托的双人防守
10'都在传闻诺利托将要回巴塞罗那~
10'似乎很有可能
10'阿尔维斯防守失位~~塞尔塔乘机发动反击
10'传中到了阿斯帕斯脚下~~转身射门！！！
10'球打偏了
11'巴萨的问题还是在中场
11'缺少了哈维~似乎就没人能把球控制住
11'小白中路突破分给梅西~~~
11'梅西带入禁区~转身射门！！！
11'好险~~门将扑了一下
12'后卫赶紧大脚踢出底线
12'巴萨的角球~内马尔来处理
12'传中落点并不好，球还在巴萨的控制下
12'顶住了塞尔塔的开场三板斧，巴萨逐渐有了一些攻势
14'阿尔维斯开始也上前跟梅西做配合
14'梅西回传球失误~~~
14'巴萨今天的失误实在是太多了点
15'中前场的配合缺乏跑动
15'塞尔塔断球发动反击
15'马罗想要硬吃马蒂厄~~自己把球带出了底线
15'内马尔~~~
16'梅西的直塞恰到好处~内马尔单刀推射！！！！
16'门将立功了，倒地用腿将球挡出
16'巴萨战术角球
16'传中球被对方后卫挡出了边线
17'罗贝托防守起来做得还不错~~
17'乔尼的下底被罗贝托卡住了线路，球出了底线
18'罗贝托干脆今后就打边后卫吧
18'感觉他踢后卫比中场靠谱一点
19'魔儿de面具 辣鸡最近怎么不常上了啊 首发也经常被换下。。。心塞---中场缺人，拉基也需要轮换休息
19'塞尔塔由制造了一个角球机会
19'传中出来，施特根出击将球摘下
20'巴萨在中后场控球
21'这段时间打得还有些条理了
21'梅西~~~禁区线外一脚远射！
21'被后卫堵了枪眼
22'马斯切拉诺凶狠的铲断~裁判没有吹罚犯规
22'梅西又来~~一脚射门还是被后卫堵了出去
22'巴萨得到了一个角球
23'梅西来处理，传前点~被后卫顶了出去
23'继续角球
23'这次换到战术角球
24'小白被逼到无路可走，球丢了
24'诺利托的突破被布斯克茨绊倒
24'裁判给了布教授一张黄牌
25'巴萨左路连续的一脚传递~~~
25'内马尔把球挑给苏牙，奥雷利亚纳头球点回给了门将
26'塞尔塔的进攻更多的集中在左边路
27'也造成阿尔维斯不太敢上来助攻~~~
27'诺利托~~~
27'Goooooooooooooooal~~~
27'施特根又被吊射破门~~~
27'这球绝对世界波
28'塞尔塔右路传中，阿尔维斯失位没有看住诺利托，造成后者轻松的停球射门！角度不大的情况下选择了一脚吊射~~球砸在右侧立柱上弹入球门
28'诺利托这是要回归的前兆啊
29'塞尔塔左路继续发动攻势
29'阿尔维斯铲倒了诺利托，裁判没有理会
30'阿斯帕斯~~~
30'Gooooooooooooooooooal~~~~
30'皮克也失误~~~
31'在中场传球的时候打在了对方身上，阿斯帕斯得到单刀机会~~~面对出击的施特根一脚挑射！轻松破门
31'巴萨今天凶多吉少啦
31'前场没动力，后场美如画~
32'梅西中场带球被断~
32'诺利托低平球传入禁区~阿斯帕斯没能得到射门机会
33'巴萨对塞尔塔毫无威胁
33'反倒全面被主队压制
34'塞尔塔攻到了禁区底线~裁判吹罚了越位
34'不过慢动作来看很难说是越位
35'塞尔塔越打信心越足
35'塞尔塔制造了一个角球
35'战术角球~~
35'诺利托下底倒三角传中~~
35'好机会！！！
36'队友的射门放了高射炮~
36'慢动作回放刚才的第二个失球
36'断球助攻的还是诺利托
37'巴萨在进攻方面欠缺速度
37'每次都是塞尔塔站好了防守阵型之后才开始
38'而塞尔塔就不讲这些，打你就是速度
38'不管是阵地进攻，还是反击~一个字“快”
38'巴萨的前场定位球
39'梅西定位球开出~布教授跟皮克都倒在禁区内
39'不过这个传中落点不好，直接传给了对方门将
39'巴萨的反抢很难形成人数上的优势
40'单对单的反抢毫无胜算
40'梅西的突破赢得了一个角球
41'绝好的机会啊~~~
41'小白的直传，内马尔过了一名后卫之后的射门被挡出了底线
42'巴萨继续在前场传递
43'上半场比赛就快结束~巴萨的进攻稍有改观
43'不过中后场的防守还是让人不放心
44'梅西回到了中场来组织进攻
44'下半场必须得换拉基蒂奇了
45'虽然他无法取代哈维离开后的位置，但是在节奏的把控上比罗贝托和小白强太多
46'塞尔塔禁区外来了一脚远射~来自马罗的射门，打高了
上半场比赛结束~
巴萨全面被动，客场0比2落后于塞尔塔
面对旧主，诺利托又大放异彩~
一个进球世界波让施特根望球兴叹，一次断球助攻让皮克黯然神伤
上半场最活跃的就是在左边路的诺利托
巴萨这边中场的失控，前场的不断失误让他们的攻势并没有给塞尔塔带来多少威胁
看恩里克如何应对吧，替补席上还有拉基蒂奇
休息一下，下半场再回来~

魔儿de面具 八万人在线看直播 柠檬君 鸭梨大不大---压力当然有，不过还好了
一无所球_40702 小施可去当交警了，看他那酷酷的举手动作，真该改行了！---施特根每场丢球都已经成了定势，汗~
欢迎回来~
1'.下半场比赛开始了~
1'两队似乎都没有换人
3'内马尔~~来了一脚射门！打高了
3'塞尔塔这边的问题恐怕就是体能了~
3'上半场球员拼得太猛
4'不知道能不能撑满全场
4'下半场开场之后塞尔塔的失误也有点多
4'马蒂厄~停球出界啊
5'马蒂厄今天打边路也是毫无状态
5'如果不是塞尔塔的进攻主要击中在左边路，那么被爆的肯定也有他
6'伊涅斯塔~在对方三人包夹下身边没有队友来接应
6'只能选择传中找内马尔~被门将拿到
7'巴萨中后卫之间形成了空间~阿斯帕斯单刀机会！！！
7'一脚低射擦柱而出
7'后卫线还在梦游~
7'刚才中场被塞尔塔直接断球挑传~阿斯帕斯！！越位了
8'否则又是个单刀~
8'又是立柱~~~
8'伊涅斯塔的横敲~~~梅西的射门打在了立柱上
8'这个运气啊~~
9'内马尔被撞倒~巴萨的前场定位球
10'梅西来处理

10'好机会~~皮克接到梅西的传中头球攻门~~~稍稍高出
11'梅西~~前场配合之后无人防守下的射门比门将扑了出去
11'巴萨连续形成威胁进攻
11'似乎进球就在眼前~
11'完咯~~阿斯帕斯又来单刀~~~
12'巴萨大举压上进攻后场空虚
12'Gooooooooooooooooooooooal
12'阿斯帕斯没有浪费这个单刀机会，挑过了阿尔维斯之后面对施特根冷静推射远角~~
13'给他助攻的还是诺利托~~~
13'巴萨这个时候终于换人了
13'换下了罗贝托，换上了穆尼尔
13'早就该下罗贝托了
14'空门都不进~~~
14'苏亚雷斯连续的晃动，形成传中~
14'前点的内马尔面对空门头球顶偏了
14'运气也不站在巴萨这一边
15'诺利托都没人防守了？
15'跟阿斯帕斯的撞墙式配合后一脚射门~~打高了
15'不过在他身边没有一名巴萨球员去防守
15'今天塞尔塔打得更像以前的巴萨
16'梅西分边~穆尼尔的推射又被门将扑了出去
16'角球开出，塞尔塔有反击的机会
16'诺利托~~~小角度射门擦柱而出
17'施特根也很无辜啊，老是这么打单刀
17'你们真把我当诺伊尔啊
17'波81660 真正球迷看球只支持表现好的，表现不好的就接受应该批评---说得不错~

18'梅西都回到了后场参与防守
18'再丢球就说不过去了
19'门将~~太神了
19'内马尔接到梅西的分球，射门被扑了出去
19'今天塞尔塔门将的发挥也非常出色
19'如果不是他估计早就扳平了
20'巴萨角球~穆尼尔禁区外胸部停球后的抽射打高了

21'巴萨前场配合失误~梅西的传球出了底线
22'换上拉基蒂奇~~~
22'巴萨换下了布斯克茨
22'这个时候换拉基蒂奇太晚了吧
22'塞尔塔制造了一个角球
23'诺利托战术角球
23'传中到后点，被马斯切拉诺头球解围
23'奥雷利亚纳轻松过掉穆尼尔和马斯切拉诺~一脚射门打在了马蒂厄的腿上出了底线
24'还是战术角球~穆尼尔把球断走
24'诺利托抢断伊涅斯塔~想要再过人
24'面对伊涅斯塔跟拉基蒂奇的防守...
24'诺利托太有自信了
24'不过裁判吹了诺利托犯规
25'巴萨这个时候全都压过了半场
25'虽然逆转很难，但是好歹要进一个吧
26'跑动距离，其实巴萨并不落后
26'塞尔塔组织前场反抢
26'轻松把球断下
27'阿斯帕斯禁区弧顶转身射门！！！
27'施特根把球抱住~~
28'塞尔塔可以在前场放松的组织进攻
29'巴萨似乎对于扳平比分并没有很强烈的意愿
30'塞尔塔在禁区弧的反抢让巴萨的进攻组织毫无办法
30'球都很难传出来
30'非常康哥 现在这两队可是惊魂对调了？---球衣穿反了~
31'场上有球员受伤
31'苏亚雷斯捂着自己的腰部...
31'原来是被塞尔塔的球员偷袭了~~~
31'戈麦斯在防守他的时候，给了他一拳
32'不过裁判并没有看到
32'摄像机倒是忠实的纪录了这一幕
32'估计赛后会遭到调查
32'小白传中落点不错~~~
32'阿尔维斯插上的头球~~~
32'这么好的机会，顶高了
33'塞尔塔换下了阿斯帕斯
33'今天他的发挥太出色了，完爆巴萨中后场
33'11号古德蒂登场
33'效力过曼城的妖人登场了
34'塞尔塔的马罗防守的时候动过大被裁判掏了一张黄牌
35'古德蒂登场之后第一次触球被吹了越位
35'内马尔
35'Gooooooooooooooooooal~~~
36'梅西的挑传到了后卫身后~~内马尔停球之后小角度施射！！打穿了后卫和门将的防守，将球送入网窝
36'巴萨还有一点时间
37'穆尼尔~~接到梅西的直塞
37'单刀的铲射~~~
37'居然打偏了
37'这球要进了那就好看了
38'塞尔塔右路进攻
38'古德蒂~~~
38'Goooooooooooooooooal~~~~
38'左边路也被爆了~~~
39'马罗下底传中~~皮克盯人失误，没能碰到皮球，古德蒂面对施特根，笑纳了这个单刀推射
39'施特根太倒霉了
40'第一个是世界波，后面三个全是单刀
40'塞尔塔换下沃斯
40'梅西的眼神看起来有些迷惘
42'施特根开球门球，想找阿尔维斯，结果直接传出了底线
42'看台上的球迷非常兴奋~塞尔塔还有机会
42'差点再进一个~~~
43'诺利托横敲，古德蒂本有机会自己打门
43'但是他选择了再传给诺利托，这球越位了
43'内马尔内切传给梅西~~
44'梅西的右脚射门~~被门将扑了一下
44'这球要是左脚估计就进了
44'诺利托前场断球~~~自己来了
44'带了几步之后选择远射，打高了
45'裁判掏出了一张黄牌...
45'给了内马尔
45'慢动作来看，内马尔是被对方球员推倒之后嘴上不太干净吧
45'穆尼尔跌跌撞撞被铲翻在禁区前
46'裁判给了戈麦斯一张黄牌
46'巴萨的定位球机会
46'下半场补时2分钟
46'梅西助跑~~打门！！高出了横梁
47'围脖一号994350593 后院起火，MSN使不上劲吗是？还是运气太差？---中场失控，后场失误
47'爱的港湾6861 我萨今年艰难啊，---没好的替补轮换，光靠这套阵容太累了
裁判提前几秒结束了比赛
巴萨客场1比4惨败给塞尔塔
诺利托1个进球2个助攻，表现完爆巴萨后防线
阿斯帕斯取得了两个禁区，他其实本有机会上演帽子戏法
替补登场的古德蒂利用巴萨的后防失误打入了第四个进球
巴萨这边内马尔接应梅西助攻打进了挽回颜面的一球
不过梅西跟苏亚雷斯今天完全哑火，特别是苏亚雷斯...整场比赛几乎没有射门机会

 今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
