巴萨近10次联赛对阵塞尔塔仅负1场，其中近5次客战塞尔塔4胜1平保持不败。双方联赛历史交锋98场，巴萨57胜23平18负占据上风，其中客场20胜13平16负。皮克解禁复出，苏亚雷斯和伊涅斯塔回到首发，马蒂厄和塞尔吉-罗贝托轮换出场，拉基蒂奇进入替补席。诺利托代表塞尔塔首发对阵旧主。
塞尔塔开场仅2分钟浪费机会，马斯切拉诺传球失误，前利物浦中锋阿斯帕斯突入禁区左侧未能选择射门，但他的横传球却无人接应。巴萨持续被动，阿斯帕斯禁区边缘的转身射门毫无威胁偏出。巴萨逐渐进入比赛节奏，伊涅斯塔直传，梅西禁区左侧的劲射被阿尔瓦雷斯扑出。梅西随后又给内马尔送出直传，但巴西人的射门又被阿尔瓦雷斯扑出底线。
<strong>塞尔塔5分钟连入2球取得领先，第26分钟，马略右路传中漏至远点，诺利托禁区左侧小角度弧线球射门吊过特尔施特根后击中远角立柱入网。第30分钟，皮克中圈传球失误被拦截，诺利托头球前顶，反越位成功的阿斯帕斯突破至禁区边缘冷静挑射入网，2-0。</strong>落后2球的巴萨并未组织起有威胁攻势，内马尔禁区右侧晃过一人后射近角被塞尔吉-戈麦斯挡出。
巴萨下半场提速反攻，梅西传球，内马尔禁区左侧的射门偏出近角。但巴萨压上给对手留出更多的进攻空间。塞尔塔第51分钟险些再度破门，瓦斯直传，阿斯帕斯禁区边缘单刀低射擦左侧立柱偏出。巴萨第53分钟还以颜色，内马尔突破直传，伊涅斯塔禁区左侧外脚背横传，无人防守的梅西12码处第一时间推射憾中右侧立柱弹回。
内马尔任意球传中，皮克头球攻门稍稍高出。内马尔传球，梅西禁区左侧射门又被阿尔瓦斯尔扑出。<strong>塞尔塔第56分钟继续扩大优势，诺利托直传，阿斯帕斯单刀狂奔半场在12码处推射破门，3-0。</strong>穆尼尔换下塞尔吉-罗贝托。巴萨继续本场比赛的首次真正机会，苏亚雷斯禁区右侧底线附近摆脱防守后传中，内马尔近距离头球攻门偏出。
阿斯帕斯传球，诺利托禁区边缘外劲射偏出右侧立柱。梅西传球，穆尼尔禁区右侧的射门被阿尔瓦雷斯扑出近角。塞尔塔第61分钟再次浪费机会，奥雷拉纳直传，诺利托单刀切入禁区左侧推射远角稍稍偏出。随后梅西送出直传，但内马尔的射门再被扑出。拉基蒂奇换下布斯克茨。巴萨持续被动，阿斯帕斯禁区前劲射被没收，奥雷拉纳禁区右侧射门被封堵。
伊涅斯塔斜传，反越位成功的阿尔维斯禁区右肋10码处头球攻门稍稍高出。<strong>巴萨第80分钟扳回一城，梅西精准直传，内马尔小禁区右上角外小角度抽射入网，1-3。</strong>1分钟后，梅西送出直传，但穆尼尔13码处单刀铲射偏出右侧立柱。<strong>塞尔塔第83分钟锁定胜局，马略右路传中，皮克拦截落空，无人防守的圭德蒂小禁区前抽射入网，4-1。</strong>随后圭德蒂禁区内射上角稍稍偏出，差点打入第5球。梅西25码处任意球直接射门稍稍高出。