1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是利物浦
1'利物浦后场转移
1'沃尔特斯将球破坏
2'马内右路带球突破
2'在后卫的干扰下被碰出边线
2'奥里吉前场拿球送直塞到禁区
2'维纳尔杜姆跟进慢了半拍
2'这球塞的还是不错的
3'利物浦换到左路来进攻
3'肖克罗斯先将球解围
3'乔阿伦中场拿球
3'被勾了一下
4'利物浦中场断球下来
4'马内右路起球送禁区
4'菲尔米诺后点的包抄没有拿到
4'这球兜的弧度不够
6'利物浦这边获得角球机会
6'战术角球开出
6'亨德森禁区弧顶推射一脚
6'这球推偏了
6'利物浦中场挑传找奥里吉
7'先被后卫顶了一下
7'利物浦这边还有机会
7'左路奥里吉准备在拿球的时候又是被铲了一下
8'利物浦这边大范围转移
8'马内右路拿球给到拉拉纳
8'没有什么机会先回敲到中场
8'亨德森拿球控一下
8'也是想将球倒起来
8'利物浦长传打身后
9'落点送的比较深
9'格兰特出击将球拿到
9'马内右路低平球给到禁区
9'传球意图太明显
9'马内右路拿球横敲到禁区弧顶
9'队友接球调整一下
9'准备再打的时候先被破坏
10'斯托克城这边也是铁桶阵
10'亨德森挑传到禁区
10'还是送的深了一些
11'斯托克城这边打得很简单
11'前场右路下底到禁区
11'米尼奥莱出击先将球拿到
12'斯托克城长传打到前场
12'分边给到右路
12'在挑传到禁区里
12'0-1！！！
12'沃尔特斯！！！
14'利物浦后场停球直接给到了对方，斯托克城这边左路下底到禁区，前点的沃尔特斯头球攻门顶近角，米尼奥莱做出了扑救动作但还是没能阻挡球入网！！
14'利物浦这边专注力还是不够
14'镜头也是对准了克洛普
15'利物浦这边有球员受伤
15'裁判也是先暂停了比赛
15'受伤的是洛夫伦
15'争抢头球的时候似乎是碰到了面部
15'克洛普也是利用暂停的时间赶紧把队员叫过来
16'比赛这边重新恢复进行
16'洛夫伦这边没什么大问题
16'菲尔米诺禁区弧顶将球摘出来
17'米尔纳禁区外围尝试一脚
17'这球稍稍打高
18'斯托克城这边获得角球机会
18'角球送前点被顶出
18'沃尔特斯禁区弧顶拿球分到右路
18'禁区内斯托克城有机会
19'禁区内推射被米尼奥莱扑出
19'二点克劳奇这边有打空门的机会
19'慢了半拍啊
22'利物浦前场拿球转移
22'克莱因接球直接被破坏出边线
22'菲尔米诺左路送直塞没有给过去
23'马内右路拿球到了禁区
23'跟拉拉纳做配合
23'球没有塞过去
23'拉拉纳这边自己打
23'球打在后卫手臂上出了底线
23'利物浦战术角球开出
24'维纳尔杜姆禁区外围远射被挡
24'利物浦右路起球送禁区
24'菲尔米诺的打门被克劳奇解围
24'利物浦这几分钟形成围攻
25'斯托克城这边有球员受伤
25'受伤的是迪乌夫
26'斯托克城的替补席已经开始热身
26'队医经过检查应该也是示意不用换人
27'利物浦这边后场又是险些被断抢
27'控球上面，利物浦是占据优势
28'利物浦到目前的控球是66%
28'但比分上利物浦却是落后的
29'乔阿伦大范围转移到右路
29'队友头球点下来
29'米尼奥莱出击将球得到
30'斯托克城右路拿球给到禁区弧顶
31'沃尔特斯的远射被后卫挡出
31'斯托克城打得简单
31'但是效果很好
34'马内被叫到场边
34'克洛普也是交代了几句
35'马内右路拿球到了禁区
35'1-1！！！
35'拉拉纳！！！
36'马内右路接球后到了禁区，轻轻推了一下给到拉拉纳，拉拉纳停球下来角度很小，几乎是0角度的推射远角破门得分！！
36'利物浦也是先扳平了比分
36'裁判这边掏牌了
36'给了乔阿伦一张黄牌！
36'乔阿伦边路上抢凶狠的放倒了维纳尔杜姆
37'今天杰拉德也是来到了比赛现场
37'米尔纳禁区外围远射一脚
37'效果上并不理想
38'利物浦前场拿球送直塞
38'拉拉纳禁区内接球后横敲到中路
38'菲尔米诺无人看防的情况下推射！！
38'这球居然是打偏了
40'米尔纳左路拿球下底
40'格兰特出击将球摘到
41'斯托克城这边上抢
41'利物浦这边的节奏被打乱了
42'马内右路依靠速度切到禁区里
42'最后底线的时候没有控制好
42'马内前场的机会
42'禁区前沿的传球被挡了出去
43'利物浦右路起球送禁区
44'米尔纳第一下没有控制住
44'2-1！！！
44'菲尔米诺！！！
45'米尔纳左路拿球给到禁区，菲尔米诺接球后稍作调整，低射远角，球击中远端立柱后反弹到另一侧立柱内侧后弹入球网！！
45'这球也是比较运气啊
45'利物浦在上半场结束前反超了比分
46'上半场补时3分钟！！
46'利物浦中场拿球控一下
46'拉拉纳拿球被侵犯
47'马内禁区内接球
47'起左脚推射一脚
47'球擦着立柱出了底线
49'克劳奇中场挑球过人
49'最后在往前送的时候力量有些大
46'下半场比赛开始！！
46'下半场比赛由斯托克城开球
47'中场休息的时候双方都没有进行人员调整
47'维纳尔杜姆边路拿球回敲
47'亨德森中场上抢犯规
48'米尔纳边路拿球
48'菲尔米诺停球有些大
52'米尔纳这边争抢头球压人犯规
52'斯托克城前场右路的任意球
52'因布拉任意球给到后点
52'这球直接出了远端的底线
52'主帅也是摇摇头
53'斯托克城中场挑传到身后
53'米尼奥莱这边出击非常及时
54'抢在对方头球之前先将球拿到
56'下半场打了10分钟
56'场上的节奏没有上半场后半段快
56'斯托克城前场拿球
56'传球有些匆忙
57'利物浦右路下底到禁区
57'中路先被解围
57'禁区线亨德森抽射被后卫挡出
57'利物浦角球开出
57'威胁并不大
59'3-1！！
60'亨德森前场送直塞给到左路，奥里吉接球横敲到远端门柱，后卫这边解围不慎将球碰到自家球门！！
60'打进乌龙的是因布拉
61'这球因布拉不碰的话马内也能将球捅进球门
63'拉拉纳这边受伤倒地
64'被迪乌夫碰了一下
64'问题也不是太大
65'斯托克城这边要准备调整了
67'索比希被换了上来
67'维纳尔杜姆这边跟对方撞在一起
68'维纳尔杜姆也是被顶到了膝盖
69'奥里吉左路拿球没有突破过去
69'斯托克城后场控一下
69'利物浦这边上抢犯规
69'利物浦这边也进行调整
69'拉拉纳下，埃姆雷-詹上！
70'奥里吉下，斯图里奇上！
70'利物浦是连换两人
70'也是为下一轮的联赛留力了
70'4-1！！！
71'斯图里奇！！！
71'斯托克城后场回敲直接给到了斯图里奇，斯图里奇禁区内晃过门将后推射空门得分！！
71'这球斯托克城也是送上一份大礼
72'利物浦大范围转移出界
73'利物浦后场拿球给到边路
73'边路拿球给到斯图里奇
73'斯图里奇禁区内挑传被后卫头球解围
74'利物浦的角球机会
74'打了一个战术配合
74'右路起球送禁区
74'洛夫伦后点将球垫到中路
75'跟进的队友没有形成打门
75'斯托克城换人
75'迪乌夫下，阿费莱上！
78'阿费莱禁区外围尝试远射
78'这球稍稍高出
78'利物浦这边换人
79'菲尔米诺下，莫雷诺上！
79'利物浦也是用完了三个换人名额
81'全场比赛已经来到了80分钟
81'比赛的胜负悬念已经见分晓了
81'莫雷诺拿球摘出来
84'斯托克城也换人
84'克劳奇下，博尼上！
85'斯托克城右路带球进攻
86'先对莫雷诺犯规了
89'米尔纳左路拿球到了禁区里
89'最后的一传被挡了出去
89'米尔纳也是调整的多了一点
91'下半场补时3分钟！！
92'斯托克城这边还在积极进攻
92'球到禁区弧顶被断
92'莫雷诺长传打到前场
92'米尔纳左路传球被挡出底线
92'战术角球开出
93'埃姆雷-詹耍了一下脚法
93'边路的起球到禁区中路
93'队友争顶没有碰到
93'利物浦中场拿球回敲
