利物浦上赛季联赛杯主场不敌斯托克城，这是利物浦近36个主场对阵斯托克城的唯一败绩，其余35场取得30胜5平。斯托克城上次在安菲尔德联赛客胜还是1959年的乙级联赛。双方英超历史交锋16场，利物浦7胜5平4负占据优势。双方历史交锋136场，利物浦70胜35平31负占据上风。克洛普继续排出上轮德比战取胜的首发阵容。克劳奇、乔-艾伦和格伦-约翰逊为斯托克城首发对阵旧主。
曼城主帅瓜迪奥拉也前来现场观战，他将在下轮率队做客安菲尔德。双方开场后打出快节奏，但进攻均缺乏效率。亨德森角球混战中外围远射高出。<strong>斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网。</strong>
菲尔米诺传球，米尔纳25码处射门高出。斯托克城第18分钟险些扩大比分，乔-艾伦突入禁区右侧低射被米尼奥莱扑出，但克劳奇错过补射空门机会。利物浦第24分钟也险些扳平，拉拉纳右路传中被解围，菲尔米诺从因迪身后超出断球，巴西人在小禁区右侧的射门越过门将格兰特，但克劳奇门线前解围。
<strong>利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1。</strong>拉拉纳右路低传，菲尔米诺15码处第一时间射门稍稍高出。<strong>利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1。</strong>半场结束前，马内禁区内低射擦右侧立柱偏出。
利物浦下半场继续施压。米尔纳同马内踢墙配合后禁区左侧弧线球射门偏出远角。<strong>利物浦第59分钟扩大比分，因布拉头球解围，亨德森前场断球后突破直传，奥里吉禁区左侧传中，防守马内的因布拉近距离将皮球捅入自家大门，3-1。</strong>菲尔米诺传球，马内禁区内的射门打中肖克罗斯偏转而出。
埃姆雷-詹和斯图里奇替补出场。<strong>第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1。</strong>替补出场的阿费莱突破亨德森后25码处劲射稍稍高出横梁。菲尔米诺被莫雷诺换下。马内传球，亨德森禁区弧内射门偏出。克劳奇被前曼城中锋博尼换下，利物浦球迷也送上掌声。