1'上半场比赛开始！！                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
1'首先开球的是利物浦                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
1'利物浦后场转移                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
1'沃尔特斯将球破坏                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
2'马内右路带球突破                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
2'在后卫的干扰下被碰出边线                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
2'奥里吉前场拿球送直塞到禁区                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
2'维纳尔杜姆跟进慢了半拍                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
2'这球塞的还是不错的                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
3'利物浦换到左路来进攻                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
3'肖克罗斯先将球解围                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
3'乔阿伦中场拿球                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
3'被勾了一下                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
4'利物浦中场断球下来                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
4'马内右路起球送禁区                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
4'菲尔米诺后点的包抄没有拿到                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
4'这球兜的弧度不够                   1'双方第1分钟打出快节奏，但进攻均缺乏效率
12'斯托克城长传打到前场                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
12'分边给到右路                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
12'在挑传到禁区里                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
12'0-1！！！                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
12'沃尔特斯！！！                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
14'利物浦后场停球直接给到了对方，斯托克城这边左路下底到禁区，前点的沃尔特斯头球攻门顶近角，米尼奥莱做出了扑救动作但还是没能阻挡球入网！！                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
14'利物浦这边专注力还是不够                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
14'镜头也是对准了克洛普                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
15'利物浦这边有球员受伤                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
15'裁判也是先暂停了比赛                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
15'受伤的是洛夫伦                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
15'争抢头球的时候似乎是碰到了面部                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
15'克洛普也是利用暂停的时间赶紧把队员叫过来                   12'斯托克城第12分钟取得领先，马内回防解围落空，皮特斯左路传中，沃尔特斯前点小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球攻门，皮球被米尼奥莱扑挡后入网
18'斯托克城这边获得角球机会                   18'斯托克城第18分钟险些扩大比分，乔-艾伦突入禁区右侧低射被米尼奥莱扑出，但克劳奇错过补射空门机会
18'角球送前点被顶出                   18'斯托克城第18分钟险些扩大比分，乔-艾伦突入禁区右侧低射被米尼奥莱扑出，但克劳奇错过补射空门机会
18'沃尔特斯禁区弧顶拿球分到右路                   18'斯托克城第18分钟险些扩大比分，乔-艾伦突入禁区右侧低射被米尼奥莱扑出，但克劳奇错过补射空门机会
18'禁区内斯托克城有机会                   18'斯托克城第18分钟险些扩大比分，乔-艾伦突入禁区右侧低射被米尼奥莱扑出，但克劳奇错过补射空门机会
19'禁区内推射被米尼奥莱扑出                   18'斯托克城第18分钟险些扩大比分，乔-艾伦突入禁区右侧低射被米尼奥莱扑出，但克劳奇错过补射空门机会
19'二点克劳奇这边有打空门的机会                   18'斯托克城第18分钟险些扩大比分，乔-艾伦突入禁区右侧低射被米尼奥莱扑出，但克劳奇错过补射空门机会
19'慢了半拍啊                   18'斯托克城第18分钟险些扩大比分，乔-艾伦突入禁区右侧低射被米尼奥莱扑出，但克劳奇错过补射空门机会
34'马内被叫到场边                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
34'克洛普也是交代了几句                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
35'马内右路拿球到了禁区                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
35'1-1！！！                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
35'拉拉纳！！！                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
36'马内右路接球后到了禁区，轻轻推了一下给到拉拉纳，拉拉纳停球下来角度很小，几乎是0角度的推射远角破门得分！！                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
36'利物浦也是先扳平了比分                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
36'裁判这边掏牌了                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
36'给了乔阿伦一张黄牌！                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
36'乔阿伦边路上抢凶狠的放倒了维纳尔杜姆                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
37'今天杰拉德也是来到了比赛现场                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
37'米尔纳禁区外围远射一脚                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
37'效果上并不理想                   34'利物浦第34分钟扳平，马内右路传中被挡，拉拉纳小禁区右侧小角度劲射破门，1-1
44'米尔纳第一下没有控制住                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
44'2-1！！！                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
44'菲尔米诺！！！                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
45'米尔纳左路拿球给到禁区，菲尔米诺接球后稍作调整，低射远角，球击中远端立柱后反弹到另一侧立柱内侧后弹入球网！！                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
45'这球也是比较运气啊                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
45'利物浦在上半场结束前反超了比分                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
46'上半场补时3分钟！！                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
46'利物浦中场拿球控一下                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
46'拉拉纳拿球被侵犯                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
47'马内禁区内接球                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
47'起左脚推射一脚                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
47'球擦着立柱出了底线                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
46'下半场比赛开始！！                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
46'下半场比赛由斯托克城开球                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
47'中场休息的时候双方都没有进行人员调整                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
47'维纳尔杜姆边路拿球回敲                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
47'亨德森中场上抢犯规                   44'利物浦第44分钟反超比分，米尔纳传球，菲尔米诺禁区左肋14码处低射，皮球击中右侧立柱又打中左侧立柱内侧入网，2-1
59'3-1！！                   59'利物浦第59分钟扩大比分，因布拉头球解围，亨德森前场断球后突破直传，奥里吉禁区左侧传中，防守马内的因布拉近距离将皮球捅入自家大门，3-1
60'亨德森前场送直塞给到左路，奥里吉接球横敲到远端门柱，后卫这边解围不慎将球碰到自家球门！！                   59'利物浦第59分钟扩大比分，因布拉头球解围，亨德森前场断球后突破直传，奥里吉禁区左侧传中，防守马内的因布拉近距离将皮球捅入自家大门，3-1
60'打进乌龙的是因布拉                   59'利物浦第59分钟扩大比分，因布拉头球解围，亨德森前场断球后突破直传，奥里吉禁区左侧传中，防守马内的因布拉近距离将皮球捅入自家大门，3-1
61'这球因布拉不碰的话马内也能将球捅进球门                   59'利物浦第59分钟扩大比分，因布拉头球解围，亨德森前场断球后突破直传，奥里吉禁区左侧传中，防守马内的因布拉近距离将皮球捅入自家大门，3-1
70'奥里吉下，斯图里奇上！                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
70'利物浦是连换两人                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
70'也是为下一轮的联赛留力了                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
70'4-1！！！                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
71'斯图里奇！！！                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
71'斯托克城后场回敲直接给到了斯图里奇，斯图里奇禁区内晃过门将后推射空门得分！！                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
71'这球斯托克城也是送上一份大礼                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
72'利物浦大范围转移出界                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
73'利物浦后场拿球给到边路                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
73'边路拿球给到斯图里奇                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
73'斯图里奇禁区内挑传被后卫头球解围                   70'第70分钟，肖克罗斯回传失误，斯图里奇晃过门将入空门，4-1
