3'法里亚诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
4'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂手球犯规,对手获得球权.
5'射门!!!波尔多球员孔滕托大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Isaac Thelin.
5'范德维尔将球处理出底线,波尔多获得角球.
7'罗兰为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
7'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'波尔多球员哈兹里一脚直塞球给拉米尼-萨内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'波尔多球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
12'巴黎圣日耳曼球员拉维齐一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'波尔多球员普拉希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
14'波尔多球员普拉希尔手球犯规,对手获得球权.
14'射门!!!波尔多球员Isaac Thelin大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊洛里.
15'普拉希尔为波尔多在右路,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'波尔多球员拉米尼-萨内大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈兹里.
17'大卫-路易斯将球处理出底线,波尔多获得角球.
18'进球啦！！！波尔多球员拉米尼-萨内大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈兹里. 波尔多 1-0 巴黎圣日耳曼.
23'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
23'普拉希尔为波尔多赢得一个任意球.
25'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
25'波尔多球员罗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
27'波尔多球员罗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
29'波尔多球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'普拉希尔为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
32'波尔多球员罗兰手球犯规,对手获得球权.
33'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉米尼-萨内为波尔多赢得一个任意球.
35'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
36'巴黎圣日耳曼大卫-路易斯受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Cédric Yambéré为波尔多赢得一个任意球.
38'波尔多球员罗兰大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是孔滕托.
38'巴黎圣日耳曼换人,卡马拉上,大卫-路易斯因伤下场.
39'波尔多球员罗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'巴黎圣日耳曼球员卡马拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗兰为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员莫塔被主裁判出示了一张黄牌.
42'波尔多球员哈兹里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
43'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'波尔多球员孔滕托拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Cédric Yambéré为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'波尔多球员哈兹里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,波尔多 1-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
47'波尔多球员孔滕托拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！波尔多球员孔滕托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'拉米尼-萨内为波尔多赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
50'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 波尔多 1-1 巴黎圣日耳曼.
52'波尔多球员哈兹里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Isaac Thelin.
53'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'波尔多球员哈兹里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉希尔.
53'卡马拉将球处理出底线,波尔多获得角球.
55'波尔多球员罗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈兹里.
56'波尔多球员尚托姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗兰.
57'卡马拉为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'波尔多球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'哈兹里为波尔多在左路,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下莫塔
61'法里亚诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
62'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'哈兹里为波尔多在左路,赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼卡巴耶受伤倒地,比赛暂停
64'黄牌！巴黎圣日耳曼球员范德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'波尔多球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'波尔多球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!波尔多球员普拉希尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗兰.
68'波尔多球员哈兹里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'波尔多球员孔滕托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'波尔多球员哈兹里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗兰.
70'进球啦！！！波尔多球员哈兹里球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Isaac Thelin. 波尔多 2-1 巴黎圣日耳曼.
71'波尔多球员普拉希尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
71'波尔多球员罗兰手球犯规,对手获得球权.
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼上,卡巴耶因伤下场.
74'波尔多球员Isaac Thelin大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉索.
75'波尔多换人,莫里斯-贝莱换下哈兹里
76'拉米尼-萨内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
76'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉维齐.
77'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉比奥特.
77'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'罗兰为波尔多赢得一个任意球.
78'卡马拉将球处理出底线,波尔多获得角球.
79'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
79'波尔多球员Isaac Thelin拼抢犯规,对手获得控球权.
79'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'波尔多球员孔滕托大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫里斯-贝莱.
81'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
81'孔滕托为波尔多在左路,赢得一个任意球.
81'波尔多球员罗兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫里斯-贝莱.
82'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
82'波尔多球员尚托姆拼抢犯规,对手获得控球权.
83'波尔多换人,克里韦利换下Isaac Thelin
84'波尔多球员法里亚诺一脚直塞球给罗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'波尔多球员法里亚诺犯规,致使对方获得点球.
84'点球,拉维齐在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
84'黄牌！波尔多球员法里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 波尔多 2-2 巴黎圣日耳曼.
87'迪涅将球处理出底线,波尔多获得角球.
87'波尔多球员Cédric Yambéré大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'进球啦！！！波尔多球员罗兰大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法里亚诺. 波尔多 3-2 巴黎圣日耳曼.
90'波尔多球员克里韦利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡拉索为波尔多赢得一个任意球.
90'+1'波尔多换人,特劳雷换下罗兰
90'+2'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'特劳雷为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'范德维尔将球处理出底线,波尔多获得角球.
90'+4'下半场结束,波尔多 3-2 巴黎圣日耳曼
