18'进球啦！！！波尔多球员拉米尼-萨内大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈兹里. 波尔多 1-0 巴黎圣日耳曼.                   18'波尔多第18分钟取得领先，瓦赫比-哈兹里开出角球，萨内12码处力压蒂亚戈-席尔瓦顶入后点
50'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 波尔多 1-1 巴黎圣日耳曼.                   50'巴黎第50分钟扳平比分，帕斯托雷头球摆渡，伊洛里试图护球给门将出击没收，但伊布12码处抢先捅射入网
52'波尔多球员哈兹里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Isaac Thelin.                   50'巴黎第50分钟扳平比分，帕斯托雷头球摆渡，伊洛里试图护球给门将出击没收，但伊布12码处抢先捅射入网
53'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'巴黎第50分钟扳平比分，帕斯托雷头球摆渡，伊洛里试图护球给门将出击没收，但伊布12码处抢先捅射入网
53'波尔多球员哈兹里大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉希尔.                   50'巴黎第50分钟扳平比分，帕斯托雷头球摆渡，伊洛里试图护球给门将出击没收，但伊布12码处抢先捅射入网
53'卡马拉将球处理出底线,波尔多获得角球.                   50'巴黎第50分钟扳平比分，帕斯托雷头球摆渡，伊洛里试图护球给门将出击没收，但伊布12码处抢先捅射入网
70'波尔多球员哈兹里大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗兰.                   70'波尔多第70分钟再度超出，瓦赫比-哈兹里禁区左侧射门打歪，特林混战中头球摆渡，瓦赫比-哈兹里近距离头球破门，2-1
70'进球啦！！！波尔多球员哈兹里球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Isaac Thelin. 波尔多 2-1 巴黎圣日耳曼.                   70'波尔多第70分钟再度超出，瓦赫比-哈兹里禁区左侧射门打歪，特林混战中头球摆渡，瓦赫比-哈兹里近距离头球破门，2-1
71'波尔多球员普拉希尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   70'波尔多第70分钟再度超出，瓦赫比-哈兹里禁区左侧射门打歪，特林混战中头球摆渡，瓦赫比-哈兹里近距离头球破门，2-1
71'波尔多球员罗兰手球犯规,对手获得球权.                   70'波尔多第70分钟再度超出，瓦赫比-哈兹里禁区左侧射门打歪，特林混战中头球摆渡，瓦赫比-哈兹里近距离头球破门，2-1
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   70'波尔多第70分钟再度超出，瓦赫比-哈兹里禁区左侧射门打歪，特林混战中头球摆渡，瓦赫比-哈兹里近距离头球破门，2-1
72'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'波尔多第70分钟再度超出，瓦赫比-哈兹里禁区左侧射门打歪，特林混战中头球摆渡，瓦赫比-哈兹里近距离头球破门，2-1
73'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼上,卡巴耶因伤下场.                   70'波尔多第70分钟再度超出，瓦赫比-哈兹里禁区左侧射门打歪，特林混战中头球摆渡，瓦赫比-哈兹里近距离头球破门，2-1
85'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 波尔多 2-2 巴黎圣日耳曼.                   85'巴黎第85分钟再度追平，拉维奇禁区边缘内突破被马里亚诺绊倒，伊布主罚点球命中梅开二度，2-2
87'迪涅将球处理出底线,波尔多获得角球.                   85'巴黎第85分钟再度追平，拉维奇禁区边缘内突破被马里亚诺绊倒，伊布主罚点球命中梅开二度，2-2
87'波尔多球员Cédric Yambéré大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   85'巴黎第85分钟再度追平，拉维奇禁区边缘内突破被马里亚诺绊倒，伊布主罚点球命中梅开二度，2-2
88'进球啦！！！波尔多球员罗兰大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法里亚诺. 波尔多 3-2 巴黎圣日耳曼.                   85'巴黎第85分钟再度追平，拉维奇禁区边缘内突破被马里亚诺绊倒，伊布主罚点球命中梅开二度，2-2
88'进球啦！！！波尔多球员罗兰大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法里亚诺. 波尔多 3-2 巴黎圣日耳曼.                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'波尔多球员克里韦利拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'+1'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'+1'卡拉索为波尔多赢得一个任意球.                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'+1'波尔多换人,特劳雷换下罗兰                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'+2'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'+2'特劳雷为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'+3'范德维尔将球处理出底线,波尔多获得角球.                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
90'+4'下半场结束,波尔多 3-2 巴黎圣日耳曼                   88'波尔多第88分钟上演绝杀，普拉希尔直传，马里亚诺禁区右侧传中，无人防守的罗兰小禁区边缘外推射破门，3-2
