1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是阿森纳
1'卢多戈雷茨今天身穿绿色的比赛队服
1'卢多戈雷茨长传打到前场
1'科斯切尔尼将球解围
2'沃尔科特中场拿球
3'连续两次的传递都是没有给过去
3'乔纳森-卡福禁区内接球
3'横敲到小禁区前沿
3'这球被穆斯塔菲拦截
3'这球要是漏过去将是非常的危险
7'比赛开始后，双方的节奏并不快
9'阿森纳传球给到禁区内
9'沃尔科特小禁区边缘拿球横敲
10'禁区内的乱战队友没有碰到球啊
10'阿森纳开场后机会还是比较多的
10'这球沃尔科特也可以直接打
11'阿森纳中场拿球送直塞
11'桑切斯拿球不越位
12'禁区前沿的挑射被补防的后卫挡出
12'阿森纳前场挑传给到禁区
12'张伯伦小角度抽射被后卫挡出
12'阿森纳这段时间攻势很猛
12'厄齐尔角球给到远端
12'卢多戈雷茨将球解围出来
12'反击的机会来了
12'但刚过中场就被断抢下来
12'1-0！！！
12'桑切斯！！！
13'阿森纳左路直塞给到桑切斯，桑切斯接球后到禁区内，一扣晃开防守后直接挑射远端将球打进！！
13'阿森纳打得很轻松啊
14'马塞利尼奥中场拿球横向转移
15'卢多戈雷茨这边慢下节奏
15'刚刚阿森纳的连续进攻也是让卢多戈雷茨很不适应
17'卢多戈雷茨禁区前沿拿球被铲断
17'马塞利尼奥跟进打门将球打高
18'贾科夫中场争抢头球被顶了一下
18'贾科夫被顶后也是没有缓过来
19'卢多戈雷茨右路拿球到了禁区内
19'小角度打门被奥斯皮纳挡出
20'卢多戈雷茨进攻能力还是非常的强
20'张伯伦这边坐在了草坪上
20'往前推进的时候被挡了一下
20'落地的时候也是被踩了一下
21'这段时间双方有些势均力敌
21'阿森纳前场拿球被四人围抢
21'卢多戈雷茨这边断球后推进速度也不快
22'马塞利尼奥边路拿球
22'也是找不到好的机会
22'阿森纳这边断抢下来
22'桑切斯带球到前场被拉倒
22'裁判给了阿森纳前场的定位球
23'任意球给到禁区内
23'斯托亚诺夫双拳把球击出
24'卢多戈雷茨右路直塞给到禁区
24'门将和后卫出现了失误
24'乔纳森-卡福顺势带了一步后小角度打门
24'奥斯皮纳这边第二反应很快迅速起身后将球压在身下
25'阿森纳传过顶球
25'这球没有给过去
27'阿森纳禁区内有机会
27'无人看防的推射被后卫挡了出去
27'阿森纳中场拿球快速给出来
28'还是走中路
28'桑切斯手上有动作
28'裁判吹了桑切斯的犯规
28'卢多戈雷茨这边机会啊
28'奥斯皮纳禁区内抢在对方之前将球解围出来
28'阿森纳的后防多少让人有些不放心
29'阿森纳这边也是马上还一个
29'左路禁区内横敲到中路
29'沃尔科特这边打空门的机会没有赶上。。。
32'卢多戈雷茨这边机会啊
32'前场的挑传给了两个后卫的结合部
33'米西蒂安抢在门将直接将球拿到
33'转身后的横敲给到中路
33'队友跟进推射打偏了。。。
33'这球比较可惜啊
33'马塞利尼奥前场拿球转移
33'科斯切尔尼底线附近没有给对手机会
35'阿森纳这边又有机会
35'沃尔科特禁区内接球转身就打
35'斯托亚诺夫近角将球扑了出去
35'阿森纳的角球机会
35'角球给到中路
35'穆斯塔菲头球攻门将球顶高
37'卢多戈雷茨这边又想传身后
37'张伯伦这边抬脚有些过高
38'卢多戈雷茨前场送直塞
38'这球给到比较深
39'卢多戈雷茨这边禁区外围再打一脚
39'在后卫的干扰下也是没有打上力量
40'阿森纳这边传身后也是没有过去
42'2-0！！！
42'沃尔科特！！
43'阿森纳前场拿球分边，左路传球给到禁区弧顶，沃尔科特停球后稍作调整一脚世界波破门！！
43'斯托亚诺夫这边已经做的足够好，但是依旧无可奈何
44'桑切斯前场拿球给到左路
44'禁区弧顶连续的摆脱
44'卢多戈雷茨多人围抢将球拦截下来
45'沃尔科特中场拿球被侵犯
45'阿森纳任意球快速发出
45'左路的推进到了底线
45'下底给到了后点
46'桑切斯头球攻门顶近角
46'斯托亚诺夫将球击出
46'下半场比赛开始！！
46'下半场比赛由卢多戈雷茨开球
47'3-0！！！
47'张伯伦！！
47'吉布斯左路低平球送禁区内，卢多戈雷茨的解围没有打远，张伯伦跟进推射破门！！
47'这球距离球门比较近
48'阿森纳这边又有机会
49'挑传到禁区内
49'斯托亚诺夫先将球解围
51'卢多戈雷茨这边反击
51'左路的挑传没有送过去
52'卢多戈雷茨这边丢了三球后并没有放弃
52'米内夫冲抢先冲撞门将了
52'中场休息的时候双方都没有进行人员调整
52'吉布斯中场停球停大了
54'阿森纳中场挑传身后
54'斯托亚诺夫提前出击先将球解围
55'张伯伦中场拿球给到前场
55'桑切斯拿球不越位
55'顺了一下到了禁区边缘
55'这球在犹豫的时候已经没了机会
56'桑切斯这边也是被暗算了
56'争抢的时候被肘了一下
56'卢多戈雷茨反击的机会
56'前场拿球左路有机会没有给啊
56'4-0！！！
56'厄齐尔！！
57'阿森纳后场断球直接从后场长传打到前场，厄齐尔前插反越位成功后带球到了禁区，推射近角将球打进！！
57'阿森纳这边换人
57'卡索拉下，埃尔内尼上！
58'4球领先的阿森纳也是可以将重心转移到联赛了
59'阿森纳这边还准备继续调整
60'先看看这次的进攻
60'阿森纳右路连续两脚传递都是被挡踹
60'阿森纳右路连续两脚传递都是被挡出来
61'阿森纳这边再次换人
62' 沃尔科特下，卢卡斯上！
65'张伯伦左路拿球到了禁区
65'想打一个二过二的配合
65'张伯伦这边没有再前插
68'阿森纳前场挑传给到禁区内
68'张伯伦跟进凌空打门被斯托亚诺夫扑了出去
68'这球攻的漂亮守的也很精彩
69'卢多戈雷茨这边换人了
69'先看看角球机会
69'角球给到前点
69'落点并不好
69'米西蒂安下，科塞鲁上！
70'科塞鲁前场接球越位
70'也是有些立功心切
73'阿森纳这边再做调整
74'桑切斯被换下，A-伊沃比上！
74'阿森纳这边已经完成了三个换人
74'卢多戈雷茨左路拿球
74'贝莱林滑铲将球先破坏
75'镜头也是给到了下场的桑切斯
75'看起来不是很开心啊
75'阿森纳中场又断球了
75'传球给到了左路
75'伊沃比拿球内切
75'禁区角上将球分出来
75'阿森纳右路渗透进来
76'想在走的深一下被铲断了
76'卢多戈雷茨中场的回敲有些危险啊
76'好在后卫还能控制住
79'卢多戈雷茨禁区外围尝试远射
79'这球也是打偏了
79'卢多戈雷茨这边换人
80'万德森下，卢科基上！
82'比赛的最后阶段也是节奏缓慢
83'阿森纳中场送直塞给到前场
83'5-0！！！
83'又是厄齐尔！！
83'张伯伦中场拿球直塞给到左路，卢卡斯接球后给到禁区后点，无人看防的厄齐尔推射破门！！
84'前场总共就两个点
84'标准的阿森纳式反击
85'卢多戈雷茨这边获得角球机会
85'角球给到中路
85'第一点抢到了
85'但第二点被阿森纳解围了
87'阿森纳后场拿球转移
87'前场的直塞推进到了底线
87'6-0！！！
87'厄齐尔！！！！
87'帽子戏法！！！
88'阿森纳左路禁区边缘半高球给到禁区前点，厄齐尔不等球落地直接抽射近角破门！！！
88'厄齐尔半场的时间完成了帽子戏法
89'阿森纳前场围抢
89'也是让卢多戈雷茨这边忙中出错
90'卢多戈雷茨今天也是很想进一个球
90'现在来看已经没有机会了
90'比赛马上要进入到伤停补时
90'卢多戈雷茨这边有反击的机会
90'直塞给到禁区内
90'乔纳森-卡福这边被关门了
91'下半场补时2分钟！！
91'阿森纳右路起球给到中路
91'卢多戈雷茨解围给了一个角球
91'战术角球开出
91'右路拿球到底线
91'回敲回来走中路
92'禁区线上打门被斯托亚诺夫扑出
92'打门的是贝莱林
93'阿森纳将球再送前场
93'厄齐尔这边没有拿住
