9'阿森纳传球给到禁区内                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
9'沃尔科特小禁区边缘拿球横敲                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
10'禁区内的乱战队友没有碰到球啊                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
10'阿森纳开场后机会还是比较多的                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
10'这球沃尔科特也可以直接打                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
11'阿森纳中场拿球送直塞                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
11'桑切斯拿球不越位                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'禁区前沿的挑射被补防的后卫挡出                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'阿森纳前场挑传给到禁区                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'张伯伦小角度抽射被后卫挡出                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'阿森纳这段时间攻势很猛                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'厄齐尔角球给到远端                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'卢多戈雷茨将球解围出来                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'反击的机会来了                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'但刚过中场就被断抢下来                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'1-0！！！                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
12'桑切斯！！！                   9'阿森纳第9分钟错过机会，桑切斯传球，沃尔科特禁区右侧的射门被皮米恩塔封堵后漏过，沃尔科特面对单刀机会无私横传桑切斯，但帕洛米诺及时拦截解围
32'卢多戈雷茨这边机会啊                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
32'前场的挑传给了两个后卫的结合部                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
33'米西蒂安抢在门将直接将球拿到                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
33'转身后的横敲给到中路                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
33'队友跟进推射打偏了。。。                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
33'这球比较可惜啊                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
33'马塞利尼奥前场拿球转移                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
33'科斯切尔尼底线附近没有给对手机会                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
35'阿森纳这边又有机会                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
35'沃尔科特禁区内接球转身就打                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
35'斯托亚诺夫近角将球扑了出去                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
35'阿森纳的角球机会                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
35'角球给到中路                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
35'穆斯塔菲头球攻门将球顶高                   32'第32分钟，米西扬反越位后又被奥斯皮纳阻截，万德森禁区边缘劲射打中左侧立柱外侧弹出
42'2-0！！！                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
42'沃尔科特！！                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
43'阿森纳前场拿球分边，左路传球给到禁区弧顶，沃尔科特停球后稍作调整一脚世界波破门！！                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
43'斯托亚诺夫这边已经做的足够好，但是依旧无可奈何                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
44'桑切斯前场拿球给到左路                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
44'禁区弧顶连续的摆脱                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
44'卢多戈雷茨多人围抢将球拦截下来                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
45'沃尔科特中场拿球被侵犯                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
45'阿森纳任意球快速发出                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
45'左路的推进到了底线                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
45'下底给到了后点                   42'阿森纳第42分钟扩大比分，厄齐尔左路传中，沃尔科特禁区弧外劲射右上角入网，2-0
56'桑切斯这边也是被暗算了                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
56'争抢的时候被肘了一下                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
56'卢多戈雷茨反击的机会                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
56'前场拿球左路有机会没有给啊                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
56'4-0！！！                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
56'厄齐尔！！                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
57'阿森纳后场断球直接从后场长传打到前场，厄齐尔前插反越位成功后带球到了禁区，推射近角将球打进！！                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
57'阿森纳这边换人                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
57'卡索拉下，埃尔内尼上！                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
58'4球领先的阿森纳也是可以将重心转移到联赛了                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
59'阿森纳这边还准备继续调整                   56'第56分钟，科斯切尔尼后场关键抢断，卡索拉直传，厄齐尔14码处单刀低射破门，4-0
83'阿森纳中场送直塞给到前场                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
83'5-0！！！                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
83'又是厄齐尔！！                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
83'张伯伦中场拿球直塞给到左路，卢卡斯接球后给到禁区后点，无人看防的厄齐尔推射破门！！                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
84'前场总共就两个点                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
84'标准的阿森纳式反击                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
85'卢多戈雷茨这边获得角球机会                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
85'角球给到中路                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
85'第一点抢到了                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
85'但第二点被阿森纳解围了                   83'第83分钟，张伯伦直传，卢卡斯-佩雷斯禁区左侧传中，无人防守的厄齐尔10码处第一时间推射破门，5-0
