毅腾与宏运这场“东北德比”也是一场名副其实的“保级大战”，哈尔滨毅腾少赛一场积12分，辽足16分，正是积分榜垫底的两支球队之间的较量。从近况上来看，上周末主场作战的哈尔滨毅腾战平了传统强队天津泰达，拿到了宝贵1分。尽管遭遇了两轮不胜，但最近以来反弹势头强劲的哈尔滨毅腾，仍然被认为有足够的能力实现保级目标。而辽宁队上周末同样在主场逼平了强大的山东鲁能，但最近7轮不胜的尴尬纪录，使得球队的保级征程更加凶险。虽然辽足上半程首回合曾经以3-0战胜毅腾，但目前毅腾实力与战斗力回升的态势，使得这场东北德比更加充满了悬念。
上半场比赛哈尔滨毅腾率先开球。开场后仅2分钟，宏运队杨超声快速反击，毅腾队邵帅战术犯规拦截，裁判向其出示开场后第一张黄牌。辽宁宏运队获得任意球机会，两名辽足队员晃动后，詹姆斯一脚大力轰门击中立柱弹出，宏运队错失良机。第5分钟，宏运队卷土重来，最后的打门被挡了一下后被毅腾门将郭纯泉没收。第6分钟，毅腾队闫相闯拿球后送到门前，里卡多跟张鹭争球，里卡多把张鹭撞翻在地的同时用手把球也送入了球网，裁判示意里卡多犯规进球无效，同时还向其出示了一张黄牌。第8分钟，哈尔滨毅腾队又获得绝佳机会，毅腾队角球开到门前，里卡多头球被张鹭挡出，休斯近在咫尺的补射打在张鹭腿上弹出。
开场这几分钟，双方比赛节奏十分激烈。<strong>第12分钟，主场作战的毅腾队率先打破场上僵局，休斯外围一脚低射没打上力量，皮球却到了后来插上的卜鑫脚下，卜鑫冷静推射球门远角入网，毅腾队主场1-0取得领先。</strong>第19分钟，辽宁宏运队获得前场任意球机会，詹姆斯主罚将球开到门前，毅腾门将郭纯泉出击将球得到。第25分钟，辽宁宏运队进攻，詹姆斯禁区前左晃右晃，然后突然一脚冷射，毅腾门将郭纯泉反应迅速，倒地把球得到。第29分钟，毅腾队获得角球机会，卜鑫角球打后点，邵帅摆渡回中路，门前队员试图倒钩射门被辽足率先破坏。第35分钟，辽宁队长传球发动进攻，詹姆斯禁区前回做给同伴，丘卡插上一脚势大力沉远射稍稍高出。
第37分钟，辽宁队取得进球，辽宁队右路进攻，杨超声带球下底，传中球传了一个半高球，丁捷中路包抄一记垫射，把球打入右侧死角扳平比分，进球后双方爆发了小冲突，丁捷进球后去拿球，毅腾队员不给，队友及时把丁捷拉开，场上比分1-1平。第42分钟，外围哈尔滨队突施冷箭，张鹭扑球脱手，但第二反应很快及时将球抱住。上半场补时1分钟，补时阶段比赛依旧激烈，<strong>第46分钟，毅腾队进攻，球打到了辽宁队禁区内，门前一顿乱战，外围休斯一脚远射打偏了。上半场双方1-1暂时平分。</strong>
下半场双方易边再战。毅腾队换下身背一张黄牌的邵帅换上王小龙。第46分钟，辽宁队詹姆斯前场护球把球捅给插上的队友，丘卡一脚抽射，被郭纯泉没收。第51分钟，多利带球反击，郑涛战术犯规，吃到黄牌。第54分钟，辽宁队也做出了换人调整，张野上场换下吴高俊。第56分钟，宏运队丘卡边路突破后传球到门前，詹姆斯在两名后卫的夹防下捅射没有力量，球被门将没收。第58分钟，毅腾队闫相闯任意球直接射门张鹭侧扑得到。第60分钟，辽足任意球机会，詹姆斯直接打门被门将得到。
第61分钟，张野阻挡对方发球吃到黄牌。第62分钟，毅腾队任意球机会，闫相闯把球吊入禁区，里卡多抢到第一点摆渡造成混乱，多利一脚射门打高了。第64分钟，丘卡的单刀被吹越位。第65分钟，毅腾队打反击，闫相闯右路带球直杀禁区内，一脚打门被张鹭封出底线。毅腾队角球机会，角球开出门前混战，罗德瑞格的射门被后卫挡出。<strong>第70分钟， 里卡多和弋腾禁区内争顶，弋腾手上有动作里卡多倒地，裁判给了点球，辽足队员围住裁判争论但裁判没有理会。罗德瑞格主罚点球打左下角，张鹭虽然判断准确，但无奈角度刁钻没有扑到，毅腾队2-1领先。</strong>
第75分钟，孙世林带球反击把球挑起来，卜鑫一记飞铲十分危险，被裁判红牌直接罚下。第80分钟，辽宁队丁捷下底传中，耶夫蒂奇头球攻门偏出。第86分钟，辽足新上场的外援奥里斯转身射门，被郭纯泉抱住。第87分钟，张鹭弃门而出了跑到禁区外面，里卡多一脚吊门打偏了。全场比赛补时5分钟，最后阶段毅腾队员不断倒地，并连续换人，<strong>第95分钟，利用角球机会辽足完成绝杀，角球打到后点，郭纯泉打了一下出击冒了，后点米切尔头球顶了一下，詹姆斯门前又补了一下将球打进，随后比赛结束，双方2-2握手言和。</strong>
