2'阿坎吉将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
3'阿坎吉将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
3'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
4'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.
4'黄牌！奥格斯堡球员拜尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
5'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉尔森.
9'射门!!!奥格斯堡球员哈恩球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马克思.
13'多特蒙德球员菲利普大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
15'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是桑乔.
16'奥格斯堡球员拜尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尤比.
20'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
20'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
20'奥格斯堡球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
21'欣特雷格为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米拼抢犯规,对手获得控球权.
22'进球啦！！！奥格斯堡球员Alfred Finnbogason小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 奥格斯堡.
24'射门!!!多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'卢瑟将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'多特蒙德球员扎加多大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉尔森.
25'多特蒙德球员维特塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
27'欣特雷格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'多特蒙德球员维特塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
30'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
30'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
34'射门!!!多特蒙德球员菲利普大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎加多.
34'卢瑟将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
34'古维勒乌为奥格斯堡赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'奥格斯堡球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'菲利普为多特蒙德赢得一个任意球.
36'Alfred Finnbogason为奥格斯堡赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员迪亚洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给拉尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'维特塞尔将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
40'奥格斯堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博尔基为多特蒙德赢得一个任意球.
41'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
41'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
42'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
42'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
42'黄牌！奥格斯堡球员哈恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'奥格斯堡球员欣特雷格拼抢犯规,对手获得控球权.
44'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.
45'奥格斯堡R-赫迪拉受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 0-1 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古维勒乌.
49'射门!!!奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'射门!!!奥格斯堡球员古维勒乌球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alfred Finnbogason.
50'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
50'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
51'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迪亚洛为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
52'多特蒙德球员罗伊斯被主裁判出示了一张黄牌.
54'奥格斯堡球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
54'黄牌！奥格斯堡球员R-赫迪拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉尔森为多特蒙德赢得一个任意球.
59'黄牌！奥格斯堡球员古维勒乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'多特蒙德换人,阿尔卡塞尔换下菲利普
60'奥格斯堡球员欣特雷格拼抢犯规,对手获得控球权.
60'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
61'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
62'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 1-1 奥格斯堡.
63'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是弗拉姆贝格尔.
63'奥格斯堡球员卡尤比拼抢犯规,对手获得控球权.
63'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
63'黄牌！奥格斯堡球员卡尤比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'奥格斯堡换人,菲利克斯-格策换下拜尔
67'古维勒乌将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
68'弗拉姆贝格尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
68'卡尤比将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'多特蒙德球员阿坎吉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉尔森.
69'卡尤比为奥格斯堡赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
69'多特蒙德换人,圭雷罗换下拉尔森
70'奥格斯堡球员卡尤比大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗拉姆贝格尔.
70'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
71'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑乔.
71'奥格斯堡球员哈恩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Alfred Finnbogason.
71'进球啦！！！奥格斯堡球员马克思小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈恩. 多特蒙德 1-2 奥格斯堡.
73'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
73'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.
74'奥格斯堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
75'奥格斯堡换人,莫拉韦克换下哈恩
76'奥格斯堡球员卡尤比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Alfred Finnbogason.
77'多特蒙德换人,格策换下魏格尔
79'奥格斯堡球员Alfred Finnbogason拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿坎吉为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！奥格斯堡球员Alfred Finnbogason因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是圭雷罗. 多特蒙德 2-2 奥格斯堡.
83'奥格斯堡换人,乔尔多瓦换下Alfred Finnbogason
84'进球啦！！！多特蒙德球员格策球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿什拉夫-哈基米. 多特蒙德 3-2 奥格斯堡.
86'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
87'进球啦！！！奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克思. 多特蒙德 3-3 奥格斯堡.
88'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是圭雷罗.
88'欣特雷格将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'多特蒙德球员阿尔卡塞尔小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'古维勒乌将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚洛.
90'+1'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+2'奥格斯堡球员乔尔多瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员圭雷罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格策.
90'+4'菲利克斯-格策将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+5'多特蒙德球员阿什拉夫-哈基米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维特塞尔.
90'+5'奥格斯堡球员乔尔多瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！奥格斯堡球员乔尔多瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 4-3 奥格斯堡.
90'+7'下半场结束,多特蒙德 4-3 奥格斯堡
