15'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是桑乔.                   15'开场15分钟，桑乔右路突入禁区回传，罗伊斯在门前10米处推射高出
16'奥格斯堡球员拜尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡尤比.                   15'开场15分钟，桑乔右路突入禁区回传，罗伊斯在门前10米处推射高出
59'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
59'拉尔森为多特蒙德赢得一个任意球.                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
59'黄牌！奥格斯堡球员古维勒乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
59'多特蒙德换人,阿尔卡塞尔换下菲利普                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
60'奥格斯堡球员欣特雷格拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
60'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
61'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
61'阿什拉夫-哈基米为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
62'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是桑乔. 多特蒙德 1-1 奥格斯堡.                   59'第59分钟，帕科换下菲利普
71'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑乔.                   71'奥格斯堡第71分钟再度超出，芬博加松右路传中，哈恩前点推射打偏，但马克斯后点跟进距门5米处左脚半凌空推射入近角，2比1
71'奥格斯堡球员哈恩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Alfred Finnbogason.                   71'奥格斯堡第71分钟再度超出，芬博加松右路传中，哈恩前点推射打偏，但马克斯后点跟进距门5米处左脚半凌空推射入近角，2比1
71'进球啦！！！奥格斯堡球员马克思小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈恩. 多特蒙德 1-2 奥格斯堡.                   71'奥格斯堡第71分钟再度超出，芬博加松右路传中，哈恩前点推射打偏，但马克斯后点跟进距门5米处左脚半凌空推射入近角，2比1
73'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'奥格斯堡第71分钟再度超出，芬博加松右路传中，哈恩前点推射打偏，但马克斯后点跟进距门5米处左脚半凌空推射入近角，2比1
73'圭雷罗为多特蒙德赢得一个任意球.                   71'奥格斯堡第71分钟再度超出，芬博加松右路传中，哈恩前点推射打偏，但马克斯后点跟进距门5米处左脚半凌空推射入近角，2比1
74'奥格斯堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'奥格斯堡第71分钟再度超出，芬博加松右路传中，哈恩前点推射打偏，但马克斯后点跟进距门5米处左脚半凌空推射入近角，2比1
74'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.                   71'奥格斯堡第71分钟再度超出，芬博加松右路传中，哈恩前点推射打偏，但马克斯后点跟进距门5米处左脚半凌空推射入近角，2比1
84'进球啦！！！多特蒙德球员格策球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿什拉夫-哈基米. 多特蒙德 3-2 奥格斯堡.                   84'多特第84分钟首次领先，阿什拉夫右路直塞，格策在小禁区角上推射入网，3比2
86'阿什拉夫-哈基米将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   84'多特第84分钟首次领先，阿什拉夫右路直塞，格策在小禁区角上推射入网，3比2
87'进球啦！！！奥格斯堡球员格雷格里茨大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是马克思. 多特蒙德 3-3 奥格斯堡.                   84'多特第84分钟首次领先，阿什拉夫右路直塞，格策在小禁区角上推射入网，3比2
51'奥格斯堡球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'补时第6分钟，科尔多瓦对阿什拉夫犯规，被黄牌警告，帕科右侧距门27米处主罚任意球入近角，4比3
51'迪亚洛为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   51'补时第6分钟，科尔多瓦对阿什拉夫犯规，被黄牌警告，帕科右侧距门27米处主罚任意球入近角，4比3
52'多特蒙德球员罗伊斯被主裁判出示了一张黄牌.                   51'补时第6分钟，科尔多瓦对阿什拉夫犯规，被黄牌警告，帕科右侧距门27米处主罚任意球入近角，4比3
54'奥格斯堡球员R-赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'补时第6分钟，科尔多瓦对阿什拉夫犯规，被黄牌警告，帕科右侧距门27米处主罚任意球入近角，4比3
54'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   51'补时第6分钟，科尔多瓦对阿什拉夫犯规，被黄牌警告，帕科右侧距门27米处主罚任意球入近角，4比3
54'黄牌！奥格斯堡球员R-赫迪拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'补时第6分钟，科尔多瓦对阿什拉夫犯规，被黄牌警告，帕科右侧距门27米处主罚任意球入近角，4比3
