1'摩纳哥球员法比尼奥一脚直塞球给A-马歇尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'进球啦！！！摩纳哥球员法比尼奥大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆蒂尼奥. 兰斯 0-1 摩纳哥.
6'孔泰将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
7'射门!!!摩纳哥球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'摩纳哥球员穆蒂尼奥一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'兰斯球员Gaëtan Charbonnier球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔卡弗雷德.
9'Gaëtan Charbonnier为兰斯赢得一个任意球.
9'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
10'兰斯球员Gaëtan Charbonnier拼抢犯规,对手获得控球权.
10'卡拉斯科为摩纳哥赢得一个任意球.
11'摩纳哥球员孔多比亚一脚直塞球给法比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'进球啦！！！摩纳哥球员A-马歇尔大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是穆蒂尼奥. 兰斯 0-2 摩纳哥.
15'兰斯球员皮杰特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡拉斯科为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.
16'塔卡弗雷德将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
18'阿卜杜努尔将球处理出底线,兰斯获得角球.
18'兰斯球员莫坎约一脚直塞球给曼迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'兰斯球员孔泰拼抢犯规,对手获得控球权.
21'席尔瓦为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
21'黄牌！兰斯球员孔泰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'兰斯球员Prince Oniangué大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'恩格戈为兰斯赢得一个任意球.
23'摩纳哥球员阿卜杜努尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'兰斯球员Prince Oniangué大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'恩格戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
29'摩纳哥球员卡瓦略拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿卜杜努尔将球处理出底线,兰斯获得角球.
31'兰斯球员皮杰特拼抢犯规,对手获得控球权.
31'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
35'摩纳哥孔多比亚受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'兰斯球员恩格戈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Gaëtan Charbonnier.
37'兰斯球员恩格戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈.
38'射门!!!兰斯球员莫坎约大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈.
38'迭戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
38'摩纳哥球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
39'兰斯球员曼迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是恩格戈.
43'兰斯球员Prince Oniangué大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫坎约.
43'迭戈为兰斯在左路,赢得一个任意球.
43'摩纳哥球员图拉朗拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！摩纳哥球员图拉朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'兰斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
44'斯特克伦伯格为摩纳哥赢得一个任意球.
45'塔卡弗雷德为兰斯赢得一个任意球.
45'摩纳哥球员A-马歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'摩纳哥球员A-马歇尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'兰斯球员恩格戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Gaëtan Charbonnier.
45'+3'上半场结束,兰斯 0-2 摩纳哥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'兰斯换人,德普列维尔换下恩格戈
46'兰斯球员Prince Oniangué手球犯规,对手获得球权.
47'兰斯球员迭戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Prince Oniangué.
48'射门!!!摩纳哥球员库尔萨瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'阿加萨将球处理出底线,摩纳哥获得角球.
50'摩纳哥球员A-马歇尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库尔萨瓦.
53'孔泰为兰斯赢得一个任意球.
53'摩纳哥球员卡拉斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！摩纳哥球员卡拉斯科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'兰斯球员皮杰特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'孔多比亚为摩纳哥赢得一个任意球.
55'莫坎约为兰斯在右路,赢得一个任意球.
55'摩纳哥球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
55'兰斯球员曼迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
57'兰斯换人,福特斯换下皮杰特
58'兰斯球员塔卡弗雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
58'A-马歇尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
59'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
59'法比尼奥为摩纳哥赢得一个任意球.
60'摩纳哥球员卡拉斯科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆蒂尼奥.
62'兰斯球员福特斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迭戈.
65'兰斯球员莫坎约拼抢犯规,对手获得控球权.
65'图拉朗为摩纳哥赢得一个任意球.
65'黄牌！兰斯球员莫坎约因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'摩纳哥球员穆蒂尼奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
69'摩纳哥换人,蒂拉尔换下席尔瓦
70'进球啦！！！兰斯球员迭戈左侧远离球门处小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德普列维尔. 兰斯 1-2 摩纳哥.
71'摩纳哥球员A-马歇尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.
71'摩纳哥球员卡拉斯科一脚直塞球给A-马歇尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'兰斯球员马文加一脚直塞球给曼迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'摩纳哥换人,Matheus Carvalho换下A-马歇尔
77'阿卜杜努尔将球处理出底线,兰斯获得角球.
78'兰斯球员马文加拼抢犯规,对手获得控球权.
78'蒂拉尔为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！兰斯球员马文加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'兰斯球员Prince Oniangué拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡拉斯科为摩纳哥在对方半场,赢得一个任意球.
79'进球啦！！！摩纳哥球员蒂拉尔大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡拉斯科. 兰斯 1-3 摩纳哥.
81'兰斯球员马文加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Prince Oniangué.
81'孔多比亚将球处理出底线,兰斯获得角球.
83'摩纳哥球员穆蒂尼奥一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'射门!!!兰斯球员Prince Oniangué大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'斯特克伦伯格将球处理出底线,兰斯获得角球.
86'迭戈为兰斯赢得一个任意球.
86'摩纳哥球员穆蒂尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
87'兰斯换人,韦伯换下Gaëtan Charbonnier
88'曼迪为兰斯在右路,赢得一个任意球.
88'摩纳哥球员蒂拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'摩纳哥换人,Valère Germain换下卡拉斯科
90'+2'摩纳哥球员法比尼奥大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒂拉尔.
90'+3'兰斯球员德普列维尔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔卡弗雷德.
90'+4'下半场结束,兰斯 1-3 摩纳哥
