5'进球啦！！！摩纳哥球员法比尼奥大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆蒂尼奥. 兰斯 0-1 摩纳哥.                   5'第5分钟，穆蒂尼奥直传，法比尼奥禁区右侧15码处劲射远角入网
6'孔泰将球处理出底线,摩纳哥获得角球.                   5'第5分钟，穆蒂尼奥直传，法比尼奥禁区右侧15码处劲射远角入网
7'射门!!!摩纳哥球员席尔瓦大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'第5分钟，穆蒂尼奥直传，法比尼奥禁区右侧15码处劲射远角入网
7'摩纳哥球员穆蒂尼奥一脚直塞球给卡拉斯科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'第5分钟，穆蒂尼奥直传，法比尼奥禁区右侧15码处劲射远角入网
8'兰斯球员Gaëtan Charbonnier球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔卡弗雷德.                   5'第5分钟，穆蒂尼奥直传，法比尼奥禁区右侧15码处劲射远角入网
70'进球啦！！！兰斯球员迭戈左侧远离球门处小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德普列维尔. 兰斯 1-2 摩纳哥.                   70'迭戈第70分钟为兰斯扳回一城
71'摩纳哥球员A-马歇尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孔多比亚.                   70'迭戈第70分钟为兰斯扳回一城
71'摩纳哥球员卡拉斯科一脚直塞球给A-马歇尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'迭戈第70分钟为兰斯扳回一城
72'兰斯球员马文加一脚直塞球给曼迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'迭戈第70分钟为兰斯扳回一城
