1'上半场比赛开始了
1'上半场由切尔西中圈开球
1'切尔西身穿蓝色战袍
1'伯恩利是枣红色球衣
2'伊万诺维奇长传上来，被本杰明米顶到中场
2'阿扎尔交给科斯塔，回做一下
3'阿扎尔转移到右路
3'伊万诺维奇回传，奥斯卡传中，希顿将球没收
4'威廉控球交给奥斯卡，传丢了
4'阿菲尔德‘带球，也是趟大了
4'本杰明米交给队友，伯恩利在后场控球
5'马内的长传，被卡希尔控制
5'马蒂奇的分边球直接传出边线
6'沃德左路一顺，阿菲尔德‘传中，库尔图瓦将球没收
6'分左路的阿扎尔
6'回做给特里
7'转移到右路的伊万诺维奇，奥斯卡接应被马内绊倒
7'阿扎尔左路又来了，交给中间的伊万诺维奇，来一脚远射，打高了
7'马蒂奇的挑传过不了洛顿
8'马蒂奇推进被阿菲尔德‘绊了一下
8'阿菲尔德‘的强突，没有控制好，希顿出击将球没收
9'马内推进，直传，阿菲尔德‘没有控制好
9'阿扎尔组织反击，带球快速推进
9'阿扎尔推射远角，球进了！
10'阿扎尔推进往右拐推射球门右下角，希顿倒地慢了
11'卡希尔长传上来，又是阿扎尔
11'面对诺顿，走底线，传中，获得一个角球的机会
12'威廉传高位，阿斯皮利奎塔远射打在后卫身上
13'阿菲尔德‘吊禁区，库尔图瓦将球控制
13'本杰明米长传上来，沃克斯拿到球，回做给阿菲尔德‘
13'奥斯卡协防回来，伊万诺维奇将球拦截出边线
14'德福尔的传中球被顶出
14'坎特前场断球交给阿扎尔
14'直传，科斯塔得球回做高位
14'坎特转移到右路的威廉
15'威廉进了禁区外脚背传，漏了
15'阿扎尔后点打远角，球被本杰明米门线救险
15'战术角球，吊禁区，争下来卡希尔打门打在后卫身上出底线
16'切尔西前场左路的角球机会
16'威廉传中被头球解围
16'威廉左路得球交给坎特
16'再转移给阿扎尔，传中被沃德头球解围
16'继续是切尔西围攻
16'沃德终于将球断下解围，不过也是出了边线
18'阿扎尔左路又来了，脚后跟传，阿斯皮利奎塔套上传中，本杰明米将球踢出底线
18'伊万诺维奇横传，再分右路，威廉传中过不了本杰明米
19'沃德补一脚踢出边线
19'阿斯皮利奎塔来了，斜传转移，可惜威廉停大了
20'马蒂奇分左路，阿斯皮利奎塔转移给威廉
20'沃克斯回防犯规了
21'威廉右路斜传，被麦克基恩大脚解围
22'切尔西走左路，马蒂奇下底慢了一点
23'坎特控球，分给伊万诺维奇
23'连续配合，威廉长传左路的阿扎尔
23'送门前，洛顿将球解围出底线
23'切尔西前场左路的角球机会
24'威廉的传中球效果不佳
25'回复： 超叔很忙 22:14 举报回复 阿扎尔给力，看来还是孔蒂懂他（得再观察）
26'阿扎尔反插上横传被洛顿先铲一下
26'阿扎尔中路直传，科斯塔接应再做球，阿扎尔没有跟上
27'威廉右路来了，连续晃动，沃德没有吃他的假动作，将球捅出底线
27'切尔西右路的角球机会
28'威廉角球传中，特里头球攻门被希顿将球没收
28'马内的分边，给大了
29'科斯塔提上来拿球，交给队友
30'卡希尔交给左路的阿斯皮利奎塔
30'马蒂奇拿球
30'阿扎尔推进，科斯塔回做
30'伊万诺维奇传中过不了本杰明米
30'沃克斯控球，很快就丢了
31'科斯塔左路来了
33'马内的直传，成铲不足
33'坎特转移左路，传丢了
34'德福尔分右路，又是传出界外
35'特里后场控球，转移到右路的伊万诺维奇
35'回做一下，奥斯卡接应再回给坎特
36'一路回传给特里再交给卡希尔
36'长传左路，出了边线
36'阿扎尔来一脚远射，打在洛顿脚
37'阿扎尔交给队友
37'再转移到右路的威廉
37'直传，奥斯卡交给伊万诺维奇
37'威廉跟上，倒三角传中
37'威廉直传，向前手直倒三角传中，科斯塔打门被希顿倒地将球没收
37'科斯塔这球打得太正了
38'马内交给右路的麦克基恩，传中打在阿斯皮利奎塔头上
38'球偏转出了边线
38'洛顿上来掷界外球
39'阿扎尔断球反击，不过变向时被麦克基恩生生断下
40'坎特分左路，阿扎尔带球
40'内切倒地，阿菲尔德‘的阻挡犯规
40'切尔西前场左路的任意球机会
41'威廉吊禁区，卡希尔急下来，没有队友抢第二点，希顿将球没收
41'希顿大脚开上来
41'切尔西断球
41'科斯塔交给威廉
42'威廉带球进了禁区一晃晃开空间低射远角，球又进了！
43'沃克斯斜传，阿菲尔德‘打门偏出
43'伯恩利在上半最有威胁的一次进攻
44'伊万诺维奇刚才出言不逊，吃到黄牌！
44'伯恩利前场左路的任意球机会
45'德福尔的传中，沃德头球后蹭，库尔图瓦的世界
46'上半场补时1分钟
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场刚上来，伯恩利就有一脚射门
46'马内迎球怒射打高了
47'特里控球交给阿斯皮利奎塔，直传上来
47'阿扎尔的传球过不了本杰明米
47'沃克斯护球，分给沃德
47'伊万诺维奇将球破坏出边线
47'对不起，这是奥斯卡
48'德福尔直传，沃克斯没能接好
48'特里的长传
48'阿扎尔带球，交给了右路的威廉
48'再交给伊万诺维奇
48'回做一下，直传被拦截
48'马蒂奇交给阿斯皮利奎塔，坎特中路接应回传给特里
49'坎特交给阿斯皮利奎塔，直传
50'科斯塔背身领球转身推进，倒地了，任意球
50'麦克基恩的犯规
50'麦克基恩吃到黄牌！
51'这个任意球的任意球是相当不错，就在弧顶前
51'威廉的打门，没有命中目标
52'切尔西反击，阿扎尔横传，科斯塔停球有点靠后
53'科斯塔再原地发力打门被希顿接住
53'奥斯卡带球进了禁区，科斯塔又是跑过了一点，再调整时被解围了
53'科斯塔也是仰天长叹
54'切尔西又来了，马蒂奇交给阿斯皮利奎塔
54'直传受阻
55'阿扎尔这一侧有点空，进了禁区内切一扣再传中打在后卫头上
55'连续的转移交给了奥斯卡
55'回做，伊万诺维奇传中被麦克基恩顶出
55'威廉右路下底传中过不了本杰明米
55'坎特中场断球，交给阿扎尔
56'分边给了威廉，传中球大了
56'但这边不家阿斯皮利奎塔
56'与马蒂奇做配合，阿斯皮利奎塔再传中，沃德内收头球解围
56'科斯塔禁区内抢下对方脚下球打门要到一个角球
57'威廉传到弧顶，阿扎尔推射被希顿倒地扑出，门前特里补射打高了！
59'伯恩利换人，25号三德蒙德森与41号奥尼尔上，16号德福尔下，还有一位被换下的球员我们再查证一下再交待
59'奥斯卡带球进了禁区传中，麦克基恩头球顶出底线
60'奥斯卡角球发到禁区边缘，阿扎尔一扣扣过了古德蒙德森再左脚打门，还是高出横梁一点点
61'阿扎尔的推进，交给马蒂奇
61'分右路，威廉传中
62'格雷中路的变向，陷入重围了
62'威廉右路传中，阿扎尔低射被希顿扑出，沃德奋力铲球抢在科斯塔之前将球铲走
63'马内控球，交给左侧的队友
64'马蒂奇回做
64'连续的配合
65'球被断了
65'格雷中路趟大了
65'伯恩利中路的小配合，伊万诺维奇补防将球断下踢出边线
65'刚才伯恩利另一位被换下的是37号阿菲尔德‘
68'回复： 尚书clint 23:00 举报回复 今年三强太稳，以往看谁稳定，今年得看强强对话！对不对主播（红军、热刺也会搅局）
68'切尔西这边获得一个左侧的角球机会
69'伯恩利这边马内受伤需要队医入场为他治疗
70'威廉传到外围，奥斯卡打凌空，踢嗤了
70'阿扎尔左路下底传中
72'伊万诺维奇的传中球太低了，本杰明米将球解围
72'阿斯皮利奎塔就地反抢对沃德犯规
73'伯恩利再换人
73'26号塔科夫斯基换下了8号马内
73'奥尼尔中路远射打在后卫身上出底线
74'角球发到门前，划门而过
74'奥尼尔再传中，卡希尔顶球出底线
76'塔科夫斯基的硬突，补防的坎特将球踢出底线
76'角球送到禁区，沃克斯头球攻门力量不大，库尔图瓦将球没收
76'切尔西反击，威廉被铲倒
76'切尔西准备换上15号摩西
77'阿扎尔直传，奥斯卡底线前脚后跟的传中，出了底线
77'这一招可能是里瓦尔多做得最溜
78'切尔西换人，15号摩西换下了22号威廉
79'洛顿右路传中，卡希尔俯冲头球解围
79'回复： 用户5405579199 23:13 举报回复 巴舒亚伊会上场吗？（今天应该不会了）
80'洛夫伦再传中，过不了特里
80'阿扎尔左路横传被德福尔拦截
81'洛顿右路又来了，交给塔科夫斯基
81'要得一个角球
81'切尔西换人，19号科斯塔被换下，23号巴舒亚伊上场
81'阿扎尔也被换下，佩德罗上
83'伯恩利吊球到禁区内，沃克斯劲射打在卡身上
85'佩德罗左路带球，回带了交给马蒂奇
86'还是佩服接应交给坎特
86'坎特往右路转移，奥斯卡将球粘下来
86'连续转移，佩德罗带球进禁区变向被麦克基恩大脚解围
87'巴舒亚伊禁区内接应界外球内切打门高出横梁
88'摩西回后场接应被铲倒
88'库尔图瓦长传前场右路
89'麦克基恩的长传，洛顿顶一下，卡希尔争到第二点将球顶出边线
90'摩西得球转移到左路的佩德罗
90'佩德罗左路跑动中传后点，摩西铲射破门！
91'又是摩西的带球，交给佩德罗
91'马蒂奇接应稳定一下
91'下半场补时3分钟
92'塔科夫斯基，分左边
93'沃德传后点，沃克斯再捞回来要得一个角球
93'角球传中，库尔图瓦双龙出海打出来
93'切尔西反击
93'巴舒亚伊直传，佩德罗得球进了禁区横传
93'阿斯皮利奎塔跟进上来打门，希顿倒地将球扑出
94'全场比赛结束！
