切尔西近9个主场对阵伯恩利取得6胜3平，伯恩利上次客胜切尔西还是1971年。切尔西近45个英超主场对阵升班马仅负1场。双方历史交锋92场，切尔西33胜23平36负落于下风。孔蒂仅用威廉替换佩德罗出场。
<strong>切尔西第9分钟取得领先，马蒂奇传球，阿扎尔反击中突破半场至禁区弧变压外劲射入右下角。</strong>切尔西继续施压，马蒂奇禁区右侧传中，奥斯卡头球顶偏，阿扎尔禁区左侧的射门被本-米在门线前封堵出远角，卡希尔角球混战中禁区边缘的凌空抽射偏转后擦柱偏出。威廉开出角球，特里的头球攻门也被希顿救出。
切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀。迭戈-科斯塔8月为切尔西在9场英超比赛中打入7球。<strong>切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0。</strong>2分钟后，格雷传球，阿尔菲尔德禁区右侧的斜射偏出远角。
下半场。马尔尼远射高出。威廉25码处任意球直接射门打偏。随后马蒂奇传球，迭戈-科斯塔禁区内的射门又射正希顿。切尔西第56分钟错过机会，威廉战术角球传至外围，阿扎尔禁区弧顶凌空抽射反弹球被希顿勉强扑出，特里小禁区边缘补射高出。3分钟后，奥斯卡角球再传外围，阿扎尔禁区边缘的抽射稍稍高出。
威廉斜传，阿扎尔禁区左肋12码处低射被希顿扑出，科斯塔错过补射机会。切尔西游刃有余控制比赛。摩西换下威廉。新援巴舒亚伊换下迭戈-科斯塔。佩德罗也换下阿扎尔。<strong>切尔西第89分钟锁定胜局，佩德罗反击中禁区左侧传中，无人防守的摩西小禁区前扫射入网，3-0。</strong>伤停补时，佩德罗禁区左侧传中，阿斯皮利奎塔14码处扫射被希顿救出。