9'马内推进，直传，阿菲尔德‘没有控制好                   9'切尔西第9分钟取得领先，马蒂奇传球，阿扎尔反击中突破半场至禁区弧变压外劲射入右下角
9'阿扎尔组织反击，带球快速推进                   9'切尔西第9分钟取得领先，马蒂奇传球，阿扎尔反击中突破半场至禁区弧变压外劲射入右下角
9'阿扎尔推射远角，球进了！                   9'切尔西第9分钟取得领先，马蒂奇传球，阿扎尔反击中突破半场至禁区弧变压外劲射入右下角
10'阿扎尔推进往右拐推射球门右下角，希顿倒地慢了                   9'切尔西第9分钟取得领先，马蒂奇传球，阿扎尔反击中突破半场至禁区弧变压外劲射入右下角
11'卡希尔长传上来，又是阿扎尔                   9'切尔西第9分钟取得领先，马蒂奇传球，阿扎尔反击中突破半场至禁区弧变压外劲射入右下角
11'面对诺顿，走底线，传中，获得一个角球的机会                   9'切尔西第9分钟取得领先，马蒂奇传球，阿扎尔反击中突破半场至禁区弧变压外劲射入右下角
12'威廉传高位，阿斯皮利奎塔远射打在后卫身上                   9'切尔西第9分钟取得领先，马蒂奇传球，阿扎尔反击中突破半场至禁区弧变压外劲射入右下角
37'阿扎尔交给队友                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
37'再转移到右路的威廉                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
37'直传，奥斯卡交给伊万诺维奇                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
37'威廉跟上，倒三角传中                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
37'威廉直传，向前手直倒三角传中，科斯塔打门被希顿倒地将球没收                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
37'科斯塔这球打得太正了                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
38'马内交给右路的麦克基恩，传中打在阿斯皮利奎塔头上                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
38'球偏转出了边线                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
38'洛顿上来掷界外球                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
39'阿扎尔断球反击，不过变向时被麦克基恩生生断下                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
40'坎特分左路，阿扎尔带球                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
40'内切倒地，阿菲尔德‘的阻挡犯规                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
40'切尔西前场左路的任意球机会                   37'切尔西第37分钟险些扩大比分，奥斯卡禁区右侧底线附近回传，无人防守的迭戈-科斯塔10码处推射正入希顿下怀
41'威廉吊禁区，卡希尔急下来，没有队友抢第二点，希顿将球没收                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
41'希顿大脚开上来                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
41'切尔西断球                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
41'科斯塔交给威廉                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
42'威廉带球进了禁区一晃晃开空间低射远角，球又进了！                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
43'沃克斯斜传，阿菲尔德‘打门偏出                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
43'伯恩利在上半最有威胁的一次进攻                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
44'伊万诺维奇刚才出言不逊，吃到黄牌！                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
44'伯恩利前场左路的任意球机会                   41'切尔西第41分钟扩大比分，迭戈-科斯塔传球，威廉突入禁区右侧15码处劲射远角入网，2-0
56'分边给了威廉，传中球大了                   56'切尔西第56分钟错过机会，威廉战术角球传至外围，阿扎尔禁区弧顶凌空抽射反弹球被希顿勉强扑出，特里小禁区边缘补射高出
56'但这边不家阿斯皮利奎塔                   56'切尔西第56分钟错过机会，威廉战术角球传至外围，阿扎尔禁区弧顶凌空抽射反弹球被希顿勉强扑出，特里小禁区边缘补射高出
56'与马蒂奇做配合，阿斯皮利奎塔再传中，沃德内收头球解围                   56'切尔西第56分钟错过机会，威廉战术角球传至外围，阿扎尔禁区弧顶凌空抽射反弹球被希顿勉强扑出，特里小禁区边缘补射高出
56'科斯塔禁区内抢下对方脚下球打门要到一个角球                   56'切尔西第56分钟错过机会，威廉战术角球传至外围，阿扎尔禁区弧顶凌空抽射反弹球被希顿勉强扑出，特里小禁区边缘补射高出
57'威廉传到弧顶，阿扎尔推射被希顿倒地扑出，门前特里补射打高了！                   56'切尔西第56分钟错过机会，威廉战术角球传至外围，阿扎尔禁区弧顶凌空抽射反弹球被希顿勉强扑出，特里小禁区边缘补射高出
59'伯恩利换人，25号三德蒙德森与41号奥尼尔上，16号德福尔下，还有一位被换下的球员我们再查证一下再交待                   56'切尔西第56分钟错过机会，威廉战术角球传至外围，阿扎尔禁区弧顶凌空抽射反弹球被希顿勉强扑出，特里小禁区边缘补射高出
59'奥斯卡带球进了禁区传中，麦克基恩头球顶出底线                   56'切尔西第56分钟错过机会，威廉战术角球传至外围，阿扎尔禁区弧顶凌空抽射反弹球被希顿勉强扑出，特里小禁区边缘补射高出
89'麦克基恩的长传，洛顿顶一下，卡希尔争到第二点将球顶出边线                   89'切尔西第89分钟锁定胜局，佩德罗反击中禁区左侧传中，无人防守的摩西小禁区前扫射入网，3-0
90'摩西得球转移到左路的佩德罗                   89'切尔西第89分钟锁定胜局，佩德罗反击中禁区左侧传中，无人防守的摩西小禁区前扫射入网，3-0
90'佩德罗左路跑动中传后点，摩西铲射破门！                   89'切尔西第89分钟锁定胜局，佩德罗反击中禁区左侧传中，无人防守的摩西小禁区前扫射入网，3-0
91'又是摩西的带球，交给佩德罗                   89'切尔西第89分钟锁定胜局，佩德罗反击中禁区左侧传中，无人防守的摩西小禁区前扫射入网，3-0
91'马蒂奇接应稳定一下                   89'切尔西第89分钟锁定胜局，佩德罗反击中禁区左侧传中，无人防守的摩西小禁区前扫射入网，3-0
91'下半场补时3分钟                   89'切尔西第89分钟锁定胜局，佩德罗反击中禁区左侧传中，无人防守的摩西小禁区前扫射入网，3-0
92'塔科夫斯基，分左边                   89'切尔西第89分钟锁定胜局，佩德罗反击中禁区左侧传中，无人防守的摩西小禁区前扫射入网，3-0
