欢迎来到精彩的新浪18赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第2轮焦点战，上海绿地申花主场迎战上海上港的德比大战

上港上轮联赛8-0狂胜大连，周中亚冠则是收获平局
申花上轮联赛被亚泰逼平，周中亚冠更是小组赛三连平
饱受伤病困扰的申花赛季开始后正式比赛难求一胜

申花在去年的足协杯决赛中依靠防守战胜了上港
但本场将作出轮换的他们，将如何面对攻击力强大的上港
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来申花vs上港的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
上海申花首发：  　　门将：22-邱盛炯  　　后卫：16-李运秋、6-栗鹏、32-艾迪、24-荣昊  　　中场：8-张璐、13-瓜林、26-秦升、11-罗梅罗  　　前锋：36-刘若钒（U23）、10-莫雷诺
替补：12-陈钊（U23）、7-毛剑卿，19-李晓明（U23）、20-王赟、25-王林、37-孙世林、39-丛震（U23）
上海上港首发：  　　门将：1-颜骏凌  　　后卫：4-王燊超、28-贺惯、5-石柯、21-于海  　　后腰：6-蔡慧康、25-艾哈迈多夫  　　前卫：10-胡尔克、8-奥斯卡、7-武磊  　　前锋：19-胡靖航（U23）
替补：34-陈威（U23）、11-吕文君、14-李圣龙、15-林创益、23-傅欢、37-陈彬彬（U23）、39-孙俊岗（U23）
两队球员已经入场
申花主场蓝色战袍
上港红色战袍
主裁来自捷克，拉德克
1'上半场比赛开始
1'申花中圈开球
1'上港后场控制球，走左路
1'刘若钒右路断球，分中间
1'罗梅罗前场拿球，吊门力量不够
2'蔡惠康中场断球，分前场
2'艾迪上抢被胡靖航飞铲
2'裁判黄牌警告了胡靖航
3'荣昊左路头球摆渡，莫雷诺回敲
3'王燊超右路断球，给胡尔克
4'胡尔克被包夹，反抢了
4'莫雷诺左路拿球被推倒，任意球
4'罗梅罗任意球旋前点，被顶出
4'外围李运秋45度角起球，被胡尔克解围
4'胡尔克左路扛开张璐，继续走
4'瓜林阻挡犯规了
5'艾哈迈多夫右路起球进禁区被顶出
5'王燊超右路出球被破坏
6'瓜林直接说禁区，莫雷诺单刀了
6'进禁区斜射远角，被颜骏凌扑出
6'角球
6'罗梅罗角球开门前被解围
7'瓜林后点再起球，被顶出
7'胡靖航中场拿球反击被拉拽
7'荣昊被黄牌警告
7'艾哈迈多夫右侧肋部拿球直塞禁区
7'艾迪抢先解围出去
8'上港右侧角球机会
8'角球到后点，于海没顶上
8'胡尔克右路拿球，塞胡靖航
9'艾迪上抢破坏，栗鹏斜传转移
9'莫雷诺左路拿球回敲，秦升接应
9'秦升低平球直传，没有找到队友
10'胡靖航前场拿球被包夹，丢了
10'瓜林带球突到禁区前被拦截
10'莫雷诺想挑传右路身后，队友没跑
11'胡尔克中场拿球转身，分左路
11'于海左路插上，送倒三角，没有队友
11'罗梅罗中场回撤接应，被王燊超绊倒
12'武磊左路下底，拿到一个角球
13'奥斯卡角球开前点，被瓜林顶出去
13'胡尔克前场起脚被瓜林封堵
14'胡靖航禁区前做球，直接被邱胜炯拿到
14'上港右路连续界外球
15'艾哈迈多夫右路传中，过顶了
15'后点奥斯卡低射被邱胜炯扑出
15'武磊补射被栗鹏先破坏
15'武磊外围拉开角度，再射
15'被邱胜炯扑住了
16'奥斯卡禁区前直塞，被栗鹏解围
16'胡尔克前场拿球，被包夹
16'分右路，王燊超内切被断球了
17'胡尔克接应，秦升有拉人
17'奥斯卡右路和王燊超配合，传出边线
18'蔡惠康中场拿球转移另一侧
19'瓜林转移右路，申花反击
19'李运秋过顶球到禁区前，莫雷诺越位了
19'武磊和胡靖航禁区前踢墙配合进禁区
19'自己摔倒了，球被邱胜炯拿到
20'艾哈迈多夫外围冷射，被邱胜炯扑出
20'胡尔克拿球转身，被秦升破坏
21'武磊左路下底传中，力量大了
21'另一侧，胡靖航被艾迪破坏出边线
22'中场争顶，莫雷诺被艾哈迈多夫撞倒
23'于海左路拿球，带出界了
23'胡尔克左路传中，高度不够
24'莫雷诺前场突破，被关门
24'武磊左路拿球，内切一步似传似射去门前
24'被邱胜炯拿到
24'罗梅罗禁区前拿球，转身，没有及时出球
25'瓜林中圈拿球，直接吊门，稍偏
26'胡尔克右路拿球内切到禁区前
26'低射被邱胜炯扑住
26'秦升中场断球
26'瓜林反击，突入禁区了
27'贺惯补防过来，瓜林没及时起脚
27'申花后场又断球，反击
27'罗梅罗禁区前远射被颜骏凌扑住
27'上港进球了！！！
27'胡尔克
28'上港高球进禁区，武磊头球摆渡回来，胡尔克停好球，搓射上角破门
28'申花0-1落后上港
29'张璐左路下底，被贺惯解围
29'罗梅罗左路背身拿球，被破坏
29'胡靖航右路被断球
29'莫雷诺右路停球进禁区了
29'于海抢先解围，角球
30'罗梅罗角球被颜骏凌摘下
30'左路上港高球到门前，武磊头球一蹭被邱胜炯拿到
30'罗梅罗斜传右路，稍大出界

31'张璐左路突破，荣昊上来了
31'传中力量太大，去了另一侧
32'荣昊左路起右脚传门前，石柯解围，角球
32'罗梅罗角球开门前，没顶上
32'武磊拿球反击，左路胡尔克
33'武磊套上，门前扫射被邱胜炯扑出，角球
33'战术角球开出，禁区内瓜林断球了
34'荣昊左路助攻，内切到禁区前
34'远射打偏了
34'上港长传进禁区，武磊插上，打飞
35'胡尔克接应身后球，李运秋先出脚破坏
36'上港攻到前场，误打误撞进了禁区
36'胡靖航后点传中被碰出，角球
36'奥斯卡和胡尔克配合，横扫门前
36'艾迪解围了
37'秦升过顶长传，莫雷诺越位
37'胡尔克右路拿球，过荣昊拿一个角球
38'角球开远端，奥斯卡被断球
38'莫雷诺带球反击被奥斯卡绊倒
38'裁判黄牌警告了奥斯卡
40'上港后场控制下节奏
40'张璐直塞左路，莫雷诺越位
40'胡尔克前场拿球，分右路
41'荣昊断球，长传前场，球权丢了
41'艾哈迈多夫禁区前转身，低射打偏

42'王燊超右路敲给胡尔克
43'上港后场倒球
43'石柯传出了边线
44'莫雷诺左路摆脱，塞给罗梅罗
44'还是越位了
45'秦升直塞左路，身后荣昊上来
45'下底传中，力量稍大
45'外围莫雷诺拿球，进禁区被破坏
46'秦升大力边线球
46'莫雷诺后蹭
46'上半场比赛结束
申花半场0-1落后上港

上港基本控制了比赛节奏
申花为数不多的几次反击机会没有把握住
下半场看看双方会做怎样的调整
两队球员陆续回到场上
申花换人，毛剑卿换下刘若钒
上港换人，吕文君换下胡靖航
1'下半场比赛开始
1'上港开球
1'秦升中场被胡尔克拉倒
1'毛剑卿右翼拿球传后点，大了
2'瓜林长传右路，过了莫雷诺的顶
3'艾迪争顶被胡尔克推倒
3'罗梅罗斜传右路，毛剑卿下底出了底线
4'毛剑卿右路内切突破，过人
4'被关门包夹，球被破坏
4'武磊禁区前拿球，直塞
5'奥斯卡斜射被邱胜炯扑出
5'再补射，打在边网上
5'毛剑卿右路下底，回敲
6'瓜林外围传后门柱，出了底线
6'蔡惠康拿球，交给艾哈迈多夫
7'张璐左路延边路突破，塞入禁区
7'石柯补防过来先解围
8'莫雷诺底线前把球勾回来
8'内切还是被破坏
8'上港反击
9'进球 了！！！吕文君
9'反击到禁区前，奥斯卡分左路空当的吕文君，低射远角破门
10'申花0-2落后上港
10'蔡惠康转移右路，胡尔克
10'进禁区，补防过来解围了
11'瓜林送身后球，石柯用身体拦截
11'罗梅罗中场拿球被艾哈迈多夫绊倒
12'荣昊左路下底，胡尔克断球
12'武磊右路被李运秋卡位，出界
13'荣昊左路传后门柱，颜骏凌没收
13'武磊左路突破，趟一步，被艾迪解围
13'莫雷诺中场被石柯绊倒
14'罗梅罗回传失误
14'武磊禁区前带球被栗鹏绊倒，任意球
14'裁判黄牌警告栗鹏

15'正面任意球，胡尔克爆射打飞
16'荣昊左路突破，横敲被拦截
17'艾哈迈多夫被莫雷诺断球
17'身后踢人了，裁判黄牌警告艾哈
18'离门33米，位置比较正
18'瓜林任意球直接打
18'贴地偏出了远门柱
19'吕文君左路拿球回敲
19'胡尔克另一侧边线拿球
19'禁区前远射打飞了
20'罗梅罗做球给身后，毛剑卿被石柯推倒
20'裁判没有吹罚
20'瓜林本方禁区前被断球了
21'邱胜炯出击破坏
21'艾迪倒地，看起来被奥斯卡踩踏
21'需要看一下慢镜头
22'裁判给了申花任意球，但是没有给牌
22'荣昊左路进禁区，倒三角
22'莫雷诺抢点被封堵
23'荣昊到右路，脚后跟做球
24'莫雷诺禁区前做球，罗梅罗远射被封堵
24'胡尔克中场拿球摆脱，直塞被艾迪拦截
25'瓜林右路接李运秋送球，横扫门前
26'包抄都没有碰到
26'张璐抢点撞到了颜骏凌
26'裁判吹停比赛
27'颜骏凌接受治疗，比赛继续
28'罗梅罗右路被三人包围，拿一个角球
28'角球高度不够，前点被顶出
29'中场争顶，奥斯卡和莫雷诺撞在一起
30'罗梅罗斜传进禁区，毛剑卿远端拿球
30'斜射被颜骏凌扑住
31'秦升斜传右路，罗梅罗没能追上
31'罗梅罗右路内切，被铲截
32'奥斯卡转移右路，武磊塞底线
32'艾迪卡住身位，让球出底线
32'莫雷诺肋部拿球，转身送直塞
32'毛剑卿没能停好

34'瓜林右路和罗梅罗配合，被破坏出边线
35'张璐前场拿球内切一步，远射被扑出
35'角球准确找到栗鹏，头球攻门偏出
35'上港换人，武磊被陈彬彬换下
37'胡尔克底线前逼抢艾迪，犯规了
37'陈彬彬左路拿球，栗鹏解围出边线
38'胡尔克左路转身，李运秋解围，角球
39'战术角球开出，胡尔克用了一个彩虹过人
39'突破还是拿一个角球
40'胡尔克肋部突破被李运秋绊倒，任意球
40'裁判黄牌警告李运秋
41'胡尔克任意球打门，高了
41'申花换人，李晓明换下秦升
42'丛震换下李运秋
43'陈彬彬左路突破了，横敲禁区前
43'胡尔克射远角打偏
44'张璐左路过顶球，王燊超解围出边线
45'上港这边，孙俊岗也换上了
45'换下的是奥斯卡
45'瓜林中场断球，直传毛剑卿
45'贺惯回追破坏
45'下半场补时3分钟
46'莫雷诺长传禁区，颜骏凌没收
47'于海左路助攻，横敲被栗鹏断下
48'罗梅罗中场带球被孙俊岗推倒
48'全场比赛结束
申花0-2不敌上港

上港联赛开局两连胜
申花一平一负，双线作战赛季至今不胜
下周，两队将继续迎来亚冠小组赛的比赛
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
