两队中超交锋10次，上港以4胜3平3负稍稍领先申花。上赛季两队在各自主场都取得胜利。今天申花刚开场就来了一记中场吊射，但没有形成实质威胁。开场1分20秒，胡靖航铲翻艾迪吃到黄牌。第5分钟瓜林后场送出巧妙直传，莫雷诺在上港两名后卫之间拿球转身，摆脱石柯后单刀杀入禁区，但他过于明显的侧身左脚打远角的策略被颜骏凌判断对路，颜奋力把球打出界外！角球开出后上港截球快攻，荣昊对带球冲击的胡靖航连拉带拽吃到黄牌。
扛过申花开场10分钟狂攻之后，上港局面安稳下来。不过申花防线质量不错，上港几脚射门都被申花后卫挡出。第14分钟艾哈迈多夫右路传中，武磊中路头球没顶到，奥斯卡在左侧起脚打近角，被早有准备的邱盛炯扑出！上港接茬再来，武磊又转到左路攻门，但这次近角射门又被邱盛炯倒地扑住！第18分钟艾哈迈多夫禁区外围拿球后直接开打，被邱盛炯双拳打出。
上港的进攻开始上来了，第20分钟艾哈迈多夫再次尝试远射，但偏门而出。第23分钟武磊左路在很偏的地方突然射门，被邱盛炯稳稳把球接住。第25分钟胡尔克在右侧拔脚冷射，邱盛炯做出关键扑救。第25分钟申花获得反击机会，瓜林单刀杀入禁区，但犹豫之下失去射门机会。第26分钟罗梅罗中圈处直接开射，此球打出高水准，但被颜骏凌稳稳接住。
第26分钟进球来到，奥斯卡长传入禁区，武磊头球回摆，胡尔克禁区外接球，他略微思考了一下，在两名申花后卫上来堵截前，胡尔克起左脚打出质量很高的弧线球射门，皮球直飞球门右上角，重心有些低的邱盛炯飞扑未碰到球，1比0，上港领先！第28分钟莫雷诺头球摆下后杀入禁区，但他的剪刀脚射门没打上，反被贴身盯防的于海破坏。第29分钟上港左路长传，武磊头球太正。
第31分钟上港反击，武磊带球中把球往左侧传，胡尔克拿球佯状突破吸引防守后直塞入禁区，武磊高速切进射门被邱盛炯成功拦截！申花反击，荣昊左侧着急射门打偏。第34分钟武磊搅得申花禁区内大乱，胡靖航右侧射门打在张璐身上弹出界外。上港左侧开战术角球，胡尔克小角度射门却打成传球。第37分钟奥斯卡撞翻莫雷诺吃到黄牌。第40分钟艾哈迈多夫再次尝试远射偏出。
半场两队都换下U23队员，吕文君换下胡靖航，毛剑卿换下刘若钒。毛刚出场就在右路来了脚似传似射一脚，但皮球偏出。第49分钟武磊带球冲斜传奥斯卡，后者摆脱防守后怒射，球被邱盛炯扑出，奥斯卡跟进补射打中边网！第50分钟瓜林在禁区对角线上搓射偏出。
第53分钟上港再次进球，胡尔克带球中右路横传，奥斯卡中路接球后再往左侧平稳分球，吕文君跟上，禁区内不调整直接侧身推射远角，邱盛炯扑救不及，球从他手边飞入门内，2比0，上港扩大比分优势！第58分钟罗梅罗回传失误，武磊截球冲锋，艾迪从侧将其放倒吃到黄牌，上港获得禁区弧顶前任意球机会。胡尔克大力怒射皮球打到观众席上。
第61分钟艾哈迈多夫连续踢带球中的莫雷诺吃到黄牌。瓜林33米外任意球直接远射偏出。第65分钟场上突生变故，奥斯卡和艾迪同时争球倒地，两人在起身过程中又发生肢体接触，艾迪再次倒地，场面有些混乱，不过捷克主裁没有再出牌，只判罚奥斯卡犯规。第66分钟荣昊左路底线传中，石柯挡住莫雷诺的跟进射门！第69分钟李运秋右路前塞，瓜林跟进到禁区内横传，张璐飞身抢射但没碰到球，反而把颜骏凌铲倒在地。
连丢两球的申花不顾一切进攻，第74分钟毛剑卿左侧抵住王燊超，强行射门被颜骏凌扑住。第79分钟张璐左侧禁区外远射被颜骏凌扑出界外。罗梅罗开出左侧角球，无人看守的栗鹏头球顶偏。第80分钟陈彬彬换下武磊。第82分钟胡尔克在左路用出难度很高的双脚夹球，并从身后甩前的过人动作，但只过了荣昊一人就被破坏掉。第84分钟李运秋踢倒胡尔克吃到黄牌，此时上港用孙峻岗换下奥斯卡，胡尔克左脚怒射再次踢高。
第86分钟李晓明换下秦升，丛震换下李运秋。第87分钟陈彬彬左路突击中分球，胡尔克在人群夹击中抢射稍稍偏出。比赛补时3分钟，最终上海上港2比0战胜上海申花，联赛开季两连胜。而申花开季后连续六场正赛未取一场胜利。
