各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是英超第33轮，利物浦主场和斯托克城的比赛！！
双方历史上共交锋135次，利物浦69胜35平31负占据绝对优势
在本赛季联赛的首回合交锋中，利物浦凭借着库蒂尼奥的进球1-0小胜对手
在本赛季的联赛杯中，双方也有过两次交锋，两支球队两回合打成1-1平，最终在点球大战中，利物浦取胜
上轮联赛利物浦在主场1-1战平热刺，周中欧联杯1/4决赛首回合也在客场1-1与多特蒙德战平
最近的四场比赛中，利物浦取得3平1负，未尝胜绩！！
目前红军少赛2轮，积45分列第九位，理论上还有争夺欧战资格的希望，因此克洛普的球队肯定会全力以赴
在二月伤愈复出后的斯图里奇，在9场正式比赛中打进了3球助攻1次，状态出色
之前六次在英超中面对斯托克城，斯图里奇打入3球，送出3个助攻，此役他能否首发或取得进球，值得关注！
斯托克城本赛季表现出色，目前他们以47分，力压利物浦排在联赛第8位
本赛季联赛杯半决赛，斯托克城曾做客安菲尔德1-0获胜，并结束了做客36战不胜的历史
同时斯托克城本赛季联赛中仅打入36个进球，但其中8个进球都是在比赛的前15分钟打入，面对善于打开局的斯托克城，红军的防线将受到不小压力
北京时间4月10日晚23点，利物浦主场迎战斯托克城，红军能否取得近5场比赛的首胜，我们拭目以待！！

一起喝彩，值得来杯嘉士伯！！！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是英超第33轮，利物浦主场和斯托克城的比赛！！
利物浦周中欧联，客场与大黄蜂多特蒙德战成1-1！！
最近4场比赛3平1负，未尝胜绩！！
本场主场迎来斯托克城，红军能否取得近5场的首胜？[qiangda]
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！
利物浦首发：米尼奥莱；克莱因、莫雷诺、科洛-图雷、斯科特尔；斯图尔特、奥约、米尔纳、乔-阿伦；菲尔米诺、斯图里奇
斯托克城首发：豪加德；彼得雷斯、巴德兹利、肖克罗斯、沃尔沙伊德；卡梅伦、沙奇里、艾姆布拉、博扬、阿费莱；克劳奇
双方球员已经进场，比赛一触即发！！
用户5599358852 利物浦1：0（能赢球就行吧）
1'上半场比赛开始！！
1'首先由客队斯托克城开球，从画面的左侧向右进攻！！
2'克莱因右路拿球，分球中间的米尔纳
2'米尔纳面对逼抢，回传斯科特尔
2'斯科特尔的分球找斯图尔特，斯图尔特拿球失误！！
2'斯托克城的反击，阿费莱的远射，打偏！！
3'利物浦前场进攻，米尔纳中场拿球，分球左侧给莫雷诺
3'莫雷诺拿球强突，遭遇夹抢，分球米尔纳
3'米尔纳左侧斜传球到禁区，第一点被斯托克城球员解围！！

5'奥约中场拿球，直塞球给到前场的菲尔米诺
5'菲尔米诺再分找前插的米尔纳
5'米尔纳强突下底，传中被肖克罗斯挡出底线！！
5'利物浦获得左侧角球机会，开出到前点，被后卫解围出边线！
6'乔-阿伦中场拿球，分球左侧给到莫雷诺
6'莫雷诺拿球遭遇逼抢，回传图雷
6'利物浦右路进攻，克莱因分球给奥约
7'奥约拿球进入禁区，横传禁区弧顶
7'斯图里奇跟进跑过，身后的乔-阿伦再想拿，被后卫出脚破坏
8'斯图尔特中圈拿球，转身强突，被艾姆布拉拉倒在地！
8'米尔纳前场拿球，巴德兹利上抢犯规！！
8'1-0！！！
9'莫雷诺的进球！！
9'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
10'米尔纳左侧任意球快发，横传给切入的莫雷诺，莫雷诺停球无人逼抢，左脚外脚背的抽射，打进远角！！
10'艾姆布拉后场拿球，强突过中线！！
10'斯图尔特回防，放铲犯规！！
11'巴德兹利后场右路拿球，横传给到肖克罗斯
11'肖克罗斯后场起球到前场找博扬，被奥约拦截！！
12'利物浦的反击！！
12'图雷拿球过了中线，斜传打身后找前插的乔-阿伦
12'乔-阿伦拿球突入禁区，准备打门，裁判哨响
12'原来边裁已经举旗，越位在先！！
13'利物浦中场抢断，分球右路给前插的奥约
14'奥约拿球反击，强突被回防的彼得雷斯拉倒在地
14'不过裁判并未理会，彼得雷斯将球解围！！
15'巴德兹利右路拿球，直塞给到沙奇里
15'沙奇里面对莫雷诺的逼抢，横传中间找艾姆布拉
15'艾姆布拉的转移球到左路，被克莱因拦截！
16'巴德兹利右路拿球，面对利物浦双人围抢
16'巴德兹利人球分过，摆脱莫雷诺
16'巴德兹利的传中球，被补防的图雷挡出底线！
17'斯托克城右侧角球机会，开出到禁区，被利物浦球员解围！！
17'菲尔米诺拿球反击，右路强突，低平球送到禁区
17'可惜力量轻了点，回防的肖克罗斯抢在斯图里奇之前将球拦截！

18'米尔纳右路拿球，强突被彼得雷斯解围出边线！！
18'米尔纳界外球给到奥约
19'奥约拿球强突下底，横传球被豪加德出击控制！
21'彼得雷斯左路的直塞球找克劳奇
21'克莱因抢在克劳奇之前，将球解围出边线！
22'克劳奇前场背身拿球，转身挑球过人
22'斯科特尔上抢，拉人犯规！！
22'斯托克城获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！！
22'1-1！！！
23'博扬的进球！！
23'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
23'沙奇里任意球斜传禁区，博扬插上，无人盯防，头球顶进球门右下角！！
26'奥约右路拿球，反击被彼得雷斯放倒在地！
27'彼得雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
27'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
27'乔-阿伦中场和沙奇里争抢，后者推人犯规！
28'克劳奇头球顶进，可惜越位在先，无效啊！！
28'乔-阿伦中圈拿球，分球右侧给米尔纳
28'米尔纳直塞给前场的奥约
28'奥约拿球强突，再横传给中路的斯图里奇
29'斯图里奇停球稍作调整，禁区外的远射，打偏！！
29'精彩回放：彼得雷斯左路的斜传球到禁区，克劳奇前插抢点，头球攻门，击中立柱弹进网窝，可惜越位无效！

30'艾姆布拉中场拿球，分球左侧给到博扬
31'博扬斜传球到右路给到前插的巴德兹利
31'巴德兹利拿球内切，斜传球到远端！
31'克劳奇力压斯科特尔的头球，再被吹越位在先！！
32'克劳奇对判罚很不满，对着边裁扬手加怒吼！！

32'2-1！！
32'斯图里奇的进球！！
33'这是斯图里奇面对斯托克城的第7场比赛，打进的第4个进球！
33'莫雷诺左路直塞球给到奥约，奥约拿球面对沙奇里，人球分过，底线内切后左脚传中到后点，斯图里奇跟进，头球顶进网窝！！
34'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！

34'菲尔米诺中场拿球，强突被回防的卡梅伦放倒在地！
35'利物浦前场失误，艾姆布拉拿球
35'菲尔米诺前场逼抢，放倒了艾姆布拉，犯规！！
35'斯托克城中场的过顶长传到禁区
36'斯科特尔转身卡位，将克劳奇挡在身后
36'米尼奥莱出击将球拿到，大脚开出到前场！！
36'斯托克城的进攻，巴德兹利右路拿球
36'乔-阿伦上抢，放倒了内切的巴德兹利，犯规！！
37'克劳奇前场拿球，遭遇三人围抢，球丢啦！！
37'斯图里奇中线位置拿球，阿费莱身后上抢
37'踢翻了斯图里奇，犯规！！

38'艾姆布拉左路拿球，强突被克莱因挡到在地！！
39'斯托克城获得前场左侧的任意球机会！！
39'沙奇里任意球斜传禁区，肖克罗斯的头球，差之毫厘啊！！
39'斯托克城前场的定位球很有威胁，利物浦得注意啦
40'斯托克城中场抢断，卡梅伦斜传转移到左侧找前插的彼得雷斯
40'可惜彼得雷斯起速太慢，球先出了边线！！
41'斯托克城前场进攻，沙奇里右路拿球，内切后的远射，打偏！
44'艾姆布拉前场拿球，再次尝试远射，打飞！
45'上半场比赛已经进入尾声，比分2-1，利物浦领先！
45'莫雷诺后场拿球，面对逼抢，回传米尼奥莱
46'上半场比赛补时1分钟！
46'莫雷诺左路拿球，横传米尔纳
46'米尔纳再给乔-阿伦
47'乔-阿伦强突后再分右侧进来的克莱因
47'克莱因的远射，打偏！！
上半场比赛结束，利物浦主场暂时2-1领先斯托克城！！
莫雷诺左脚重炮先拔头筹，沙奇里助攻博扬扳平比分！！
奥约左路个人强突，摆脱回防的沙奇里，底线内切，助攻斯图里奇头球破门！
整个上半场而言，双方中场争夺还算激烈，利物浦稍稍占据优势
斯托克城前场的几次定位球，给了利物浦防线不小压力！！
看看中场休息后，双方下半场会有怎样的表现！！
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！

手机用户3012546701 斯图里奇进球效率不错（他是斯托克城的克星啊）
楼上的主人 没人还直播啊，好可怜！詹呢？（伤停）
Summer风岩湾 要是苏牙在该多好（这是多久的事啦，杰拉德在也好，哈哈）



双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'红衣红裤的利物浦从画面的左侧向右进攻！！
1'利物浦下半场开始换人：27号奥里吉上，换下54号奥约！！
2'斯科特尔后场拿球，横传给右侧的克莱因
2'克莱因再给米尔纳，米尔纳分球斯图里奇
2'斯图里奇想和菲尔米诺2过2配合
3'肖克罗斯上抢，阻挡放翻了斯图里奇，犯规！！
3'利物浦获得前场的任意球机会！！
3'米尔纳任意球斜传禁区，第一点被斯托克城球员解围！！
3'解围球没顶远，乔-阿伦禁区线上拿球再打，打在防守球员身上弹回！
4'利物浦后场抢断，斯图里奇右路拿球，反击！！
4'斯图里奇内切后的斜传打身后找菲尔米诺
4'可惜传球力量太大，直接出了底线！！
4'奥里吉中圈抢断，回传给米尔纳
5'米尔纳拿球到前场，斜塞右路给前插的奥里吉
5'奥里吉下底传中，被后卫挡出底线，角球！！
5'3-1！！！
5'奥里吉的进球，本赛季英超第三球！！
6'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
6'米尔纳战术角球给到斯图里奇，斯图里奇回传米尔纳，米尔纳右路传中到门前，无人防守的奥里吉头球顶进！
6'利物浦中场抢断，米尔纳右路拿球反击
6'米尔纳的强突，边路传中到后点
7'这次传球传大了，直接飞出了底线！！

7'彼得雷斯后场玩火，菲尔米诺上抢
8'彼得雷斯出球解围，打在菲尔米诺身上，直奔球门
8'可惜高了一点！
8'这球豪加德也是望了望彼得雷斯，彼得雷斯挥手表示歉意！！
8'艾姆布拉中场拿球，强突摆脱乔-阿伦
9'刚出中线，被米尔纳在身前放倒在地！！
9'斯托克城获得前场中路 的任意球机会！！
9'沙奇里任意球搓传禁区，阿费莱的头七轰门
9'米尼奥莱单掌将球打出底线，角球！！
10'沙奇里角球开出，第一点被利物浦球员解围！！
10'沙奇里右路拿球，回传给巴德兹利
10'巴德兹利再给中间的艾姆布拉，艾姆布拉斜传左侧给博扬
11'博扬挑传中路找克劳奇
11'克劳奇背身拿球，扛着图雷，倒勾打门，被挡出！

12'图雷后场拿球，分球给回撤接应的乔-阿伦
12'乔-阿伦再给菲尔米诺，菲尔米诺面对逼抢，回传图雷
13'图雷转移球给到米尔纳，米尔纳再给克莱因
13'克莱因斜传右侧给菲尔米诺，菲尔米诺拿球 进禁区，起脚打门，被挡出！
13'博扬左路拿球，面对逼抢，横传中间给阿费莱
14'阿费莱带球到左路，面对克莱因，回传彼得雷斯
14'斯托克城中场失误，菲尔米诺抢断反击！！
15'菲尔米诺的斜传球找斯图里奇
15'斯图里奇的头球，没威胁，不过被彼得雷斯碰出了底线！
15'利物浦获得右侧角球机会，并未形成威胁！！
16'乔-阿伦前场中路拿球，斜塞给斯图里奇
16'斯图里奇脚后跟分球左侧给上来的莫雷诺
16'莫雷诺停球一趟，左脚传中到后点！！
17'奥里吉抢点，面对大半个空门，竟然没碰到球！！
18'利物浦再次换人：11号菲尔米诺下，换上20号拉拉纳！
19'艾姆布拉中场的斜传球到左路找博扬
19'博扬凌空一点，再想给跟进的卡梅伦，被断！
19'4-1！！
20'奥里吉梅开二度！！
20'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！
21'奥里吉左路拿球强突，内切摆脱巴德兹利，右脚弧线球，斯图里奇门前抢点吸引防守，球在后点弹地后钻入网窝！！
21'这球打的很突然啊！！
21'沙奇里的远射，也是差一点啊！！
22'艾姆布拉中场的过顶找上沙奇里，沙奇里待球弹地后，凌空一脚吊门，偏出球门一点点！
22'拉拉纳前场争抢被吹犯规在先！！
23'斯图里奇右路拿球，内切不成，给到米尔纳
23'米尔纳横切，遭遇夹击，再给斯图里奇
23'斯图里奇回传克莱因！！
26'莫雷诺左路拿球，斜传球到禁区！！
26'球速不够，豪加德出击将球拿到！！
27'斯托克城换人：18号迪乌夫和11号何塞鲁上，换下22号沙奇里和27号博扬
27'双方都进行了两次换人调整！！

28'彼得雷斯左路拿球，横传给上来的艾姆布拉
29'艾姆布拉背身拿球，没机会，回传彼得雷斯
29'彼得雷斯再找中圈的卡梅伦
29'乔-阿伦上抢将球拦截，反击，被回抢的卡梅伦拉倒在地！
30'米尔纳后场背身拿球，克劳奇身后上抢踢翻了米尔纳，犯规！
30'现场嘘声响起，克劳奇被主裁判口头警告一翻！！
31'面对老东家，克劳奇踢得很拼啊！！
31'肖克罗斯后场拿球，过了中线，直塞找克劳奇
32'斯科特尔身后上抢，出脚将球解围！！
33'利物浦换人：21号卢卡斯上，换下24号乔-阿伦！！
33'卢卡斯复出，利用本场找找感觉，为下周的欧联做准备！

34'米尔纳右路拿球，强突被彼得雷斯破坏出边线！
35'莫雷诺左路拿球，强突后再分给跟进的拉拉纳
35'拉拉纳停球一扣，有点大，被巴德兹利上抢拦截！
36'这段时间双方尽管做出了人员调整，但节奏明显慢了很多
37'拉拉纳后场的过顶长传找奥里吉
37'奥里吉前插接应，肖克罗斯回防，在球出界后，故意推人犯规！！
37'肖克罗斯被主裁判出示了黄牌警告！！
38'斯托克城再次换人：5号穆涅萨上，换下3号彼得雷斯！！
38'利物浦左路起球到禁区，第一点被回防的迪乌夫解围！
39'用这场大胜，准备下周的欧联，利物浦气势如虹了啊
40'斯科特尔后场拿球，面对逼抢，横传给到左侧的莫雷诺
40'莫雷诺斜传再给回撤接应的斯图里奇
40'斯图里奇脚后跟再想给米尔纳，力量大了，被回防的阿费莱控制

41'斯托克城边路的传中找克劳奇，被米尼奥莱出击拿到！
42'斯托克城中场抢断，中路的直塞找右路前插的艾姆布拉
42'艾姆布拉再给迪乌夫，迪乌夫下底横传门前
42'可惜包抄的队友少了点，球到了后点！！
43'克劳奇拿球，再传中间找艾姆布拉，失误啦！
43'利物浦中场的长传找斯图里奇，肖克罗斯将球控制！
44'米尔纳前场抢断，在沃尔沙伊德之前，将球捅出给斯图里奇
44'斯图里奇停球，回传交给斯图尔特
45'斯图尔特再给左侧的拉拉纳，拉拉纳停球调整，起脚远射，打在防守球员身上出底线！
45'利物浦右侧角球机会，米尔纳开出到前点，没威胁！！
45'奥里吉左路拿球，强突迪乌夫
46'一个变向趟球下底，趟大，出了底线！！
46'下半场比赛补时2分钟！！
46'艾姆布拉中场拿球，横传左侧给到阿费莱
46'阿费莱的过顶球到禁区弧顶
47'迪乌夫停球，到了克劳奇脚下
47'克劳奇凌空撩射，被米尼奥莱挡出底线！！
47'斯托克城左侧角球，并未形成威胁！！
47'利物浦的反击，克莱因右路拿球，内切后的打门，被斯托克城球员挡出
全场比赛结束，利物浦主场4-1大胜斯托克城！！
莫雷诺、斯图里奇上半场各下一城，下半场替补登场的奥里吉梅开二度，博扬为斯托克城打进一球！
一场大胜，同时队中多名主力得到轮休，准备下周中与多特蒙德的欧联淘汰赛，利物浦双丰收啊
斯托克城全场仅踢了15分钟左右的好球，还是在上半场，下半场几乎没有像样的进攻
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！




