利物浦本赛季在联赛杯半决赛凭借点球战取胜斯托克城晋级，其中主场1球落败，这是利物浦近35个主场对阵斯托克城的唯一败绩，其余34场取得29胜5平。斯托克城上次在安菲尔德联赛客胜还是1959年的乙级联赛。双方历史交锋135场，利物浦69胜35平31负占据上风。克洛普轮换6人，斯图里奇和米尔纳领衔首发，斯科特尔复出。库蒂尼奥坐上替补席。
<strong>利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网。斯托克城第22分钟扳平比分，沙奇里任意球传入禁区，无人贴防的博扬小禁区前冲顶反弹球入网。</strong>5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效。<strong>利物浦第32分钟再度超出，奥乔人球分过沙奇里后禁区左侧边缘传中，斯图里奇近距离头球破门，2-1。</strong>半场结束前，沙奇里左路任意球传中，肖克罗斯的头球攻门稍稍偏出。
奥里吉下半场换下奥乔。<strong>利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1。</strong>随后沙奇里任意球传入禁区，卡梅伦10码处头球攻门被米尼奥莱神勇托出横梁。斯图尔特和奥里吉的近距离头球攻门尽皆偏出。拉拉纳替换菲尔米诺出场。<strong>第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1。</strong>