8'斯图尔特中圈拿球，转身强突，被艾姆布拉拉倒在地！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
8'米尔纳前场拿球，巴德兹利上抢犯规！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
8'1-0！！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
9'莫雷诺的进球！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
9'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
10'米尔纳左侧任意球快发，横传给切入的莫雷诺，莫雷诺停球无人逼抢，左脚外脚背的抽射，打进远角！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
10'艾姆布拉后场拿球，强突过中线！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
10'斯图尔特回防，放铲犯规！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
11'巴德兹利后场右路拿球，横传给到肖克罗斯                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
11'肖克罗斯后场起球到前场找博扬，被奥约拦截！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，米尔纳边路快发任意球，莫雷诺左路25码处抽射远角入网
50'米尔纳拿球到前场，斜塞右路给前插的奥里吉                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
50'奥里吉下底传中，被后卫挡出底线，角球！！                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
50'3-1！！！                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
50'奥里吉的进球，本赛季英超第三球！！                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
51'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
51'米尔纳战术角球给到斯图里奇，斯图里奇回传米尔纳，米尔纳右路传中到门前，无人防守的奥里吉头球顶进！                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
51'利物浦中场抢断，米尔纳右路拿球反击                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
51'米尔纳的强突，边路传中到后点                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
52'这次传球传大了，直接飞出了底线！！                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
52'彼得雷斯后场玩火，菲尔米诺上抢                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
53'彼得雷斯出球解围，打在菲尔米诺身上，直奔球门                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
53'可惜高了一点！                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
53'这球豪加德也是望了望彼得雷斯，彼得雷斯挥手表示歉意！！                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
53'艾姆布拉中场拿球，强突摆脱乔-阿伦                   50'5分钟后，皮特斯左路传中，克劳奇头球破门因越位在先被判无效
50'米尔纳拿球到前场，斜塞右路给前插的奥里吉                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
50'奥里吉下底传中，被后卫挡出底线，角球！！                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
50'3-1！！！                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
50'奥里吉的进球，本赛季英超第三球！！                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
51'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
51'米尔纳战术角球给到斯图里奇，斯图里奇回传米尔纳，米尔纳右路传中到门前，无人防守的奥里吉头球顶进！                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
51'利物浦中场抢断，米尔纳右路拿球反击                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
51'米尔纳的强突，边路传中到后点                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
52'这次传球传大了，直接飞出了底线！！                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
52'彼得雷斯后场玩火，菲尔米诺上抢                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
53'彼得雷斯出球解围，打在菲尔米诺身上，直奔球门                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
53'可惜高了一点！                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
53'这球豪加德也是望了望彼得雷斯，彼得雷斯挥手表示歉意！！                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
53'艾姆布拉中场拿球，强突摆脱乔-阿伦                   50'利物浦第50分钟扩大比分，米尔纳右路战术角球传中，无人防守的奥里吉近距离头球破门，3-1
65'奥里吉梅开二度！！                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
65'此时此刻值得来杯嘉士伯！！！！                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
66'奥里吉左路拿球强突，内切摆脱巴德兹利，右脚弧线球，斯图里奇门前抢点吸引防守，球在后点弹地后钻入网窝！！                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
66'这球打的很突然啊！！                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
66'沙奇里的远射，也是差一点啊！！                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
67'艾姆布拉中场的过顶找上沙奇里，沙奇里待球弹地后，凌空一脚吊门，偏出球门一点点！                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
67'拉拉纳前场争抢被吹犯规在先！！                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
68'斯图里奇右路拿球，内切不成，给到米尔纳                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
68'米尔纳横切，遭遇夹击，再给斯图里奇                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
68'斯图里奇回传克莱因！！                   65'第65分钟，莫雷诺传球，奥里吉左路小角度传射划出弧线球入右下角，4-1
