1'上半场比赛开始！
1'皇马从画面的右侧向左进攻！！
1'克罗斯前场拿球，斜传左侧给到本泽马
2'本泽马停球一扣，左路横传到门前
2'被回防的瓦伦西亚球员挡出了底线
2'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
2'战术球开出，给到马塞洛
2'马塞洛的边路传中，没能形成威胁
4'皇马前场进攻，马塞洛左路拿球
4'横传给到克罗斯，克罗斯的转移球找卡塞米罗
4'卡塞米罗再给右路，出了边线
5'瓦伦西亚的右路进攻，坎塞洛的直塞球
5'穆尼尔拿球，强突后传中到禁区
5'瓦伦西亚进球啦！！1-0！！！
5'扎扎的破门！！
6'穆尼尔右路强突，传中到禁区，扎扎停球转身，左脚搓射，打进球门左侧！！
7'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会！！
8'角球开出到前点，第一点被曼加拉头球解围
8'卡塞米罗外围拿球，再传禁区
8'曼加拉转身卡位，将球护送给出击的阿尔维斯
8'皇马前场抢断，马塞洛左路拿球
8'强突后横传到前点，被加雷解围
8'2-0！！！
8'奥雷利亚纳！！！
11'纳尼前场中路拿球，直塞到禁区，奥雷利亚纳停球一拨，起脚低射，破门！！
11'皇马的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
11'角球开出到禁区，卡塞米罗的头球，被阿尔维斯拿到
13'皇马危险啊，穆尼尔的打门，踢飞啦
13'这球穆尼尔射门空间好大啊
14'最后好像蹭到了皇马球员，裁判给了角球
14'帕雷霍角球开出到禁区，解围出来
15'莫德里奇拿球给到本泽马，皇马的反击
15'本泽马再给C罗，C罗左路拿球，强突下底
15'横传球，滑门而过，到了后点
15'J罗跟进，小角度打门，打在立柱上弹出
16'瓦伦西亚的前场进攻，拉莫斯防守被吹犯规
17'穆尼尔右路拿球，强突被卡塞米罗放铲解围出边线
17'莫德里奇前场拿球，分球左侧给本泽马
17'本泽马停球横传给卡塞米罗
18'卡塞米罗再给右侧的卡瓦哈尔
18'卡瓦哈尔回传卡塞米罗，卡塞米罗直塞禁区找C罗
18'C罗让球到身前，转身打门
18'边裁举旗，C罗的越位在先
18'慢镜头回放显示，这个判罚值得商榷
19'扎扎中场争球，身后放铲，铲倒了拉莫斯
19'扎扎被主裁判出示了黄牌警告！！
22'皇马前场进攻，本泽马的抽射
22'阿尔维斯后退中，单掌将球打出了底线
22'皇马再次获得了角球，没能形成威胁
23'瓦伦西亚的反击，马塞洛上抢受伤倒地
23'比赛暂时中断，队医进场啦
24'马塞洛经过简单处理，起身继续比赛！！
25'本泽马中场争球，被吹对恩佐-佩雷斯的犯规在先
28'皇马中场的大范围转移球到左侧找马塞洛
28'坎塞洛高高跃起干扰，球直接飞出了边线
29'卡瓦哈尔右路争抢头球，撞翻了盖亚，犯规！
30'扎扎前场接应分球，卡瓦哈尔侧后方放铲，犯规
30'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
30'瓦伦西亚获得前场左侧的任意球机会
30'位置相当不错，可以直接轰门
30'帕雷霍的任意球攻门，纳瓦斯将球封堵出底线
31'瓦伦西亚的角球，没能形成威胁
32'帕雷霍的中场争抢，放倒了卡塞米罗，犯规！
34'卡塞米罗中场拿球，横传给上来的拉莫斯
34'拉莫斯再给左侧的克罗斯
34'克罗斯分球左侧给马塞洛
34'马塞洛左路传中到后点，纳尼回防将球破坏
34'卡瓦哈尔右路拿球，再传给J罗
35'J罗的搓传到门前，C罗头球一顶
35'跟进再想打门，被阿尔维斯出击破坏
35'镜头给到了场边的贝尔！！
36'瓦伦西亚的前场进攻，纳尼左路强突
37'一扣摆脱卡塞米罗，横传禁区
37'帕雷霍跟进的打门，打飞啦
37'纳尼这次突的太凶，自己拉伤啦！！
39'纳尼拉伤，被迫离场啦
39'瓦伦西亚的换人：6号西奎埃拉上，换下拉伤的17号纳尼
40'皇马前场进攻，C罗禁区外的远射，打偏
41'马塞洛左路拿球，内切穆尼尔
41'机会不好，回传给跟进的克罗斯
41'克罗斯分球卡塞米罗，卡塞米罗再给卡瓦哈尔
41'卡瓦哈尔直塞莫德里奇
41'莫德里奇回传卡瓦哈尔，卡瓦哈尔斜传禁区，被解围
42'瓦伦西亚前场进攻，禁区内的混战
42'扎扎转身打门，踢空了，被解围
43'皇马的反击，莫德里奇中场背身拿球，穆尼尔上抢犯规
43'穆尼尔被主裁判出示了黄牌警告！！
43'2-1！！C罗！！！
44'马塞洛禁区左上角的斜传到禁区中路，C罗跟进，头球顶进！！
46'皇马前场再攻，，C罗的抽射，被挡出底线
46'皇马的右侧角球，没能形成威胁
46'瓦伦西亚的进攻，拉莫斯中场犯规
46'上半场比赛补时2分钟！
46'瓦伦西亚前场进攻，赢得左侧角球
47'角球开出到禁区，盖亚的抢点打门，打偏
48'皇马长传球到前场，C罗接应，越位在先
46'下半场比赛开始！！
46'瓦伦西亚开球，从画面的右侧向左进攻！！
47'贝尔中场休息，一直在热身，看看大圣几时登场吧
47'马塞洛前场左路拿球，强突传中
48'被瓦伦西亚球员解围出来，后场的长传
48'扎扎前场拿球，单挑瓦拉内
48'瓦拉内上抢，踢倒扎扎，犯规
50'皇马前场进攻，克罗斯的左脚抽射
50'被回防的恩佐-佩雷斯挡出了底线
50'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
50'开出到前点，奥雷利亚纳头球解围出来
50'马塞洛外围再抢，被吹犯规！
52'皇马前场进攻，马塞洛左路拿球强突
53'内切到禁区，左脚抽射，被阿尔维斯倒地没收
53'皇马中场抢断，再次反击
53'克罗斯的分球给到C罗
53'C罗给到本泽马，本泽马再找C罗，被挡出
54'穆尼尔失误，马塞洛抢断反击
54'恩佐-佩雷斯回防放铲，铲翻了马塞洛
55'恩佐-佩雷斯被主裁判出示了黄牌警告！！
55'皇马获得前场左路的任意球机会！！
55'C罗的任意球打门，被挡出！！
55'克罗斯外围拿球再打，被挡出了底线，角球
57'皇马的角球没能形成威胁
57'瓦伦西亚换人：18号卡洛斯上，换下15号奥雷利亚纳
58'莫德里奇前场右路拿球，分球套边上来的卡瓦哈尔
58'卡瓦哈尔的下底传中，第一点被瓦伦西亚球员解围
59'贝尔在场边，准备登场！！
59'瓦拉内后场防守，解围球，踢在了盖亚的脸上
60'瓦拉内被主裁判出示了黄牌警告！！
61'帕雷霍左路拿球，穿裆过掉上抢的卡瓦哈尔
61'小角度打门，被纳瓦斯挡出了底线
61'瓦伦西亚获得左侧角球机会
61'帕雷霍角球开出到后点，出了边线
62'皇马换人：11号贝尔上，换下J罗
62'BBC组合时隔110天再次携手出战！
63'C罗禁区内争抢头球，和加雷相撞后受伤倒地
63'表情很痛苦，裁判吹停了比赛
63'C罗躺在地上，简单休息后，起身继续比赛！
64'马塞洛前场左路拿球，强突后的传中
65'直接出了底线，打在边网上
65'克罗斯前场拿球，分球禁区找贝尔
65'贝尔背身没机会，回传马塞洛
67'C罗前场拿球强突，摔倒啦
67'裁判没理会，瓦伦西亚的反击
67'扎扎面对纳瓦斯，挑射，被挡出
67'皇马逃过一劫啊！！
67'这球卡瓦哈尔回防也很及时
67'皇马的反击，本泽马前场右路拿球，被曼加拉放倒在地
68'曼加拉被主裁判出示了黄牌警告！！
68'克罗斯的任意球斜传禁区，本泽马的头球，击中横梁出底线
71'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路拿球
71'内切后左脚斜传禁区，被解围出来
71'瓦伦西亚的反击，穆尼尔
71'穆尼尔加速强突，到禁区，马塞洛回防
71'穆尼尔再横切，没力气了，摔倒
72'裁判没理会，球球皇马球员 解围
72'扎扎这边在前场受伤还没起来
72'皇马前场围攻，没将球踢出去
72'现场球迷嘘声四起！！！
73'皇马换人：6号纳乔上，换下5号瓦拉内
73'瓦伦西亚换人：7号马里奥-苏亚雷斯上，换下12号扎扎
73'瓦伦西亚的换人名额用完啦！！
76'皇马的前场进攻，莫德里奇的分球，被破坏
76'皇马第三次换人：巴斯克斯上，换下莫德里奇
78'皇马前场进攻，克罗斯的远射，被挡出
79'瓦伦西亚前场进攻，坎塞洛的斜传球
79'拉莫斯停球，回传纳瓦斯，差点 失误
79'纳瓦斯赶紧出来，抢在穆尼尔之前大脚解围
79'C罗前场拿球，强突被拉倒在地
80'皇马获得前场左侧的任意球机会
80'C罗的任意球直接轰门，打在人墙上弹出
80'C罗得球再传后点，队友越位在先
82'克罗斯后场抢断，分球给回来接应的贝尔
82'贝尔横传想给右侧上来的巴斯克斯，被断啦
83'瓦伦西亚的反击，盖亚左路拿球，强突传中，没有队友啊
84'巴斯克斯后场抢断，准备反击，被踢倒
84'球到了克罗斯脚下，有利原则
84'皇马的反击，贝尔左路强突，趟球趟大，出边线
85'马塞洛争抢中有些受伤，一瘸一拐了
85'不过还是得坚持啊！！
86'皇马的前场进攻，巴斯克斯右路内切
86'禁区角上的挑射远角，出了底线！！
87'留给皇马的时间不多了，能拿分吗？
88'卡瓦哈尔右路传中，被解围出来
88'马塞洛左路拿球，再传门前
88'混战中，C罗抢点头球，被吹冲撞门将！！
89'慢镜显示，C路和阿尔维斯没有身体接触啊
90'帕雷霍躺在右侧边线，死球，终于可以起来啦
90'皇马前场再攻，右路的传中
90'C罗抢点没顶到，被解围
90'拉莫斯外围远射，打飞
91'帕雷霍中场争球，犯规，领到黄牌！！
92'皇马前场进攻，赢得右侧角球机会
92'克罗斯角球开出到禁区，贝尔头球，顶高了一点点
92'下半场补时4分钟！！
93'马塞洛左路拿球，内切斜传
93'C罗的头球，顶高了一点点
94'不过边裁也举旗了，贝尔越位在先
94'卡瓦哈尔的传中，加雷解围出来
94'马塞洛外围拿球，左路再突，传中，角球
95'纳瓦斯也上来啦
95'克罗斯角球开出，被曼加拉解围出来
