1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是贵州人和
1'国安队后场控球给到中路
1'国安队中场长传转移给到右路
1'这球给大了，张池明没有接到
2'人和后场拿球推进
2'中场附近被抢断
3'张稀哲边路拿球，回敲
3'陈杰中场拦截的时候拉人犯规
3'赵和靖边路上抢的时候犯规
4'尤里右路拿球人球分过到了底线
4'底线的传中被国安队解围出了底线
4'贵州人和队角球机会
6'角球送禁区内被顶了出来
6'萨利霍维奇边路再传，送的比较深
6'国安队这边还是抢到了第一点
7'巴塔拉前场拿球被放倒
7'但边裁这边先给了一个越位
7'慢动作来看，这球并不越位
7'马季奇中场拿球给到边路
8'国安队这边获得角球机会
8'角球送前点，落点并不好
9'国安队中场重新组织
9'出球的时候力量给大了
10'马季奇跟对方对脚后被张烈拿到
10'今天于大宝是出现在了锋线
10'张稀哲左路接球到了禁区内
10'边路传球直接往近角飞去
10'这球最后是没有传好
11'国安队右路挑传威胁不大
12'比赛开始后，两队的节奏并不快
12'人和左路带球被马季奇抢断
12'国安队中场长传打到左路
12'张稀哲跟对方拼抢后得到一个角球机会
13'角球送前点，落点还是不好
13'贵州人和这边的反击也是没有打出来
14'马季奇中场转移给到左路
14'赵和靖这边得球后，没有机会
14'张池明右路分球被碰了出去
14'国安队右路底线转移到了禁区弧顶
14'队友头球摆渡下来，威胁不大
15'贵州人和今天是派出了5后卫
15'张稀哲左路斜传球送到后点
15'于大宝停球下来后，队友没有跟进
16'河大成前场拿球给到左路底线
16'赵和靖底线低平球送进来
16'这球中路并没有自己的队友去接应
17'尤里这边跟马季奇对抗后将球带出边线
17'张池明中场险些将球抢断下来
18'巴塔拉禁区外围打远射将球打高
19'贵州人和这边机会
19'1-0！！
19'尤里！！
20'贵州人和左路送直塞到禁区内，队友接球后推射被杨智扑了一下，球正好弹到跟进的尤里脚下，尤里顺势推空门得分！
21'这球杨智有一定的责任
21'饶伟辉这边受伤倒地
21'争抢头球的时候被碰了一下
22'国安队中场拿球给到中路
22'巴塔拉中场拿球被关门
22'贵州人和这边反击的机会
22'冯仁亮左路带球被雷腾龙干扰
23'张稀哲前场拿球送直塞
23'这球力量大了，张烈将球拿到
24'张池明右路一对一到底线
24'最后的传球被碰了出去
24'国安队的角球机会
24'角球打了一个战术
24'底线的横敲先越位了
25'慢镜头来看，这球并不越位
25'边裁再次出现了误判
26'国安队边路带球丢了
26'贵州人和的反击没有组织起来
27'马季奇中场拿球，没有机会
27'国安队这边有机会啊
27'于大宝禁区前沿停球下来给到了巴塔拉
27'巴塔拉禁区内盘带后打门被后卫封堵
27'角球送中路，第一点被贵州人和破坏
28'国安队边路传球再次越位
29'国安队右路起球送禁区
29'第一点被人和队顶出
29'张池明右路一对一被包夹
29'最后赢得一个角球机会
29'巴塔拉角球送中间
29'雷腾龙头球攻门将球顶高
30'国安队前场传球被断
31'人和这边这边送直塞打快速反击
31'这球也是给到力量比较大
31'张池明右路下底到中间
31'贵州人和头球先顶了出来
31'禁区外围，马季奇胸部停球后被米西莫维奇解围
32'国安队右路再传中间
32'于大宝这边还是没有抢到
33'国安队今天虽然有控球，但有威胁的射门并没有
34'人和左路带球进攻被雷腾龙放倒
34'贵州人和获得前场左路禁区边缘的任意球机会
34'米西莫维奇任意球直接打门了
34'这球打了一个近角被杨智双拳击出
35'于大宝禁区前沿转身过人给到张稀哲
36'张稀哲拿球送直塞再给于大宝
36'于大宝插上后打近角将球打偏了
36'边裁这边再次举旗，示意了越位
36'但慢镜头来看，这球很难说
37'贵州人和这边二过二的配合
37'尤里边路传球送前点
37'球弹地后，杨智这边再次出现了脱手
37'好在这次很快将球拿到
38'国安队右路往禁区里吊
38'第一点被贵州人和顶了出来
39'马季奇中场上抢将球碰出边线
40'国安队中场拿球横向转移
40'国安队角球有5个
40'于大宝左路拿球内切后给到巴塔拉
40'巴塔拉禁区弧顶分球给到张池明
40'国安队右路传球送到大禁区前沿
41'于大宝胸部停球后直接倒钩了！！
41'这球打得不错，距离稍微有些远
41'张烈这边在近角将球得到
41'2-0！！！
41'冯仁亮！！
42'贵州人和中场抢断后，直接传球给到了冯仁亮，冯仁亮左路拿球内切后，看准时机禁区外围远射破门！！
43'国安队右路带球被断
43'贵州人和中场拿球被张池明放倒
43'张池明得到一张黄牌！
44'首回合的时候，国安队当时就是0-2落后
44'河大成禁区外围远射被封堵
44'贵州人和这边塞身后被杨智出击滑铲解围
44'人和这边超远距离吊射，这球打偏了
45'杨智的这次出击很关键
45'于大宝禁区内头球，近距离头球顶高了
45'这球也是比较可信
45'这球也是比较可惜
46'上半场补时2分钟！
46'国安队这边再次获得角球机会
47'角球送前点，混战中国安队打门被封堵
48'国安队右路再传禁区内，于大宝后点攻门被张烈在门线上扑出
48'边裁这边又举旗了
48'禁区内应该先有犯规
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由北京国安开球
46'国安队中场拿球给到边路
47'德扬是停赛不能出场吗？1是、2不是[qiangda]
47'张稀哲这边拉到后腰的位置上
48'尤里这边后场断抢下来
48'往前推进后送直塞到禁区里
48'杨智出击将球先得到
49'徐云龙中场上抢的时候犯规
49'尤里禁区内接球先越位了
49'慢动作回放，这球似乎也不越位
50'张池明右路拿球到底线被放倒
50'国安队角球区附近获得任意球机会
50'巴塔拉任意球送禁区内
50'张烈出击将球击出
50'禁区内二点，人和大脚将球解围
51'国安队左路起球送禁区后点
51'国安队后点头球摆渡回来
51'中路并没有队友的跟进
52'雷腾龙中场防守拉人犯规
52'雷腾龙得到一张黄牌！
53'尤里边路挑球过人
53'雷腾龙补位将球解围
53'国安队中场送直塞到禁区里
53'张烈出击将球得到
54'张池明右路起球送后点
54'威胁还是不大
56'李磊这边准备上场
56'国安队换人，徐云龙下，李磊上！
57'国安队起球送禁区内
57'于大宝头球攻门将球顶高
58'贵州人和左路脚后跟磕球到了底线
58'队友底线横敲回到禁区弧顶附近
58'萨利霍维奇无人看防，起左脚打门没有打上力量
58'河大成前场送直塞没有过去
58'贵州人和这边反击的机会
59'冯仁亮拿球没有传中的机会
59'国安队这边反击
59'巴塔拉拿球往左路分
59'李磊边路的传球被挡出底线
60'角球送前点，克莱伯冲顶被对方先破坏
60'国安队再次获得角球机会
60'角球送禁区内，威胁不大
60'冯仁亮前场拿球转移到了另一侧
60'国安队后场抢断
61'巴塔拉拿球被对方拉了一下
61'萨利霍维奇得到一张黄牌！
61'任意球送禁区内，落点还是不够好
64'张池明边路越位位置回接
66'张稀哲前场拿球往禁区里塞
66'克莱伯这球并没有停住
67'巴塔拉前场断球后给到了右路
67'张池明右路突破后到禁区内
67'传中的时候被对方碰了一下
67'张池明底线附近晃了一下将球让出底线
67'但裁判给了一个门球
68'贵州人和禁区线上拿球
69'米西莫维奇护球被河大成从身后碰到
69'这球压在了禁区线上
69'贵州人和获得一个位置不错的任意球机会
70'贵州人和换人，史亮下，向汉天上！
70'米西莫维奇和萨利霍维奇站在球前
70'应该是直接打门了，将球打偏
72'周挺右路助攻上来
72'巴塔拉禁区内近距离打门将球打高了！！
73'这球巴塔拉太可惜了
73'国安队这边进球了
74'但先犯规在先
74'克莱伯禁区内跟门将争抢的时候先冲撞了门将
76'国安队中场还在耐心的组织
76'转移到了左路被破坏
77'贵州人和这边朴柱成出现了抽筋
77'贵州人和换人，朴柱成下，于睿上！
78'克莱伯禁区内争抢头球先越位
79'巴塔拉中场拿球送直塞，这球被后卫拦截了下来
79'禁区外围，国安队远射，球弹地后造成了门将的脱手
79'于大宝跟进也是很快
79'但张烈的第二反应同样很快
80'国安队换人，张稀哲下，邵佳一上！
82'国安队前场拿球给到右路
82'周挺右路上来，传中的时候被挡
82'克莱伯禁区外围远射打高了
83'尤里这边也是出现了抽筋
83'尤里被抬出场外
84'冯仁亮左路接球推进到了底线
84'传中被杨智在中路拦截
85'克莱伯禁区弧顶假射真传，失误了
85'贵州人和换人，尤里下，桑托斯上！
86'人和队今天的反击很犀利啊
89'贵州人和这边再次出现了伤情
89'河大成这边得到一张黄牌！
90'下半场补时4分钟！
90'国安队长传被对方铲出边线
91'桑托斯禁区前沿停球后，裁判吹了一个进攻犯规
91'张池明底线下底被饶伟辉挡出底线
91'国安队角球机会
92'角球送前点，2-1！！
92'邵佳一！！
92'张池明角球送前点，邵佳一前点头球攻门顶近角将球顶进！
93'国安队这边还有一点点时间
93'周挺长传打到前场
93'李磊左路助攻上来
93'河大成拿球在找机会
93'周挺右路下底横扫门前被破坏出底线
93'国安队的角球机会
94'角球送禁区内
94'杨智这边也进入到了禁区
94'这球落点不是很好
94'国安队二次进攻，先越位了
95'贵州人和这边有球员受伤
95'时间上也已经到了
