各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
英超新年大战，利物浦将做客挑战黑马伯恩利。周中利物浦在主场2-1逆转击败莱斯特，最近12轮联赛保持不败。最近一个阶段克洛普的轮换政策让红军在赛程密集的情况下仍然能保持不俗的战斗力，此番去到客场红军的目标仍然是三分
做客的利物浦惹不起？利物浦本赛季的客场战绩非常出色，他们10个客场打进27球是英超客场进球最多的球队，平均每场进2.7球。最近5个英超客场他们每场都至少能进3球！面对本赛季10个主场只丢了6球的伯恩利，红军的豪华攻击线能摧毁对手的铜墙铁壁吗？
上轮2-1逆转莱斯特的比赛，打入2球的萨拉赫是最大功臣。与伯恩利的这场比赛埃及梅西上阵成疑，克洛普坦言萨拉赫需要在赛前接受队医的评估。本赛季萨拉赫已经在21场联赛中打进17球状态极为出色，他若缺席对红军来说将是一个不小的损失。伯恩利方面，主力中卫塔科夫斯基将在3场禁赛后复出，沃德和伍德可能继续缺席。
克洛普(利物浦主帅)：“伯恩利有一个出色的团队，与他们对阵总是很难的，我们必须要做好充分的准备。对我们来说这是一场非常重要的比赛，我会听取医疗部门的意见派上最适合比赛的球队，我们肯定会轮换阵容，而且不止轮换1人。”
双方历史上有100次交锋，利物浦43胜25平32负占据上风，进154球失110球。

大家晚上好啊
我们先来看下首发
伯恩利首发：29-波普，3-泰勒，4-杰克-科克，5-塔尔科夫斯基，6-本杰明-米，26-巴德斯利，13-亨德里克，16-德福尔，17-古德蒙德松，37-阿菲尔德，10-阿什利-巴恩斯
利物浦首发：22-米尼奥莱，6-洛夫伦，12-乔-戈麦斯，17-克拉万，66-阿诺德，5-威纳尔杜姆，19-马内，20-拉拉纳，21-张伯伦，23-埃姆雷-詹，29-索兰克
画面来到现场
 现在双方球员来到了比赛的场上了！
双方球员一字排开
上半场比赛开始了
1'伯恩利先把球回传到了后场塔科夫斯基
1' 往前放出一个长距离传球
1' 皮球是出了左侧边线
2'克拉万得球， 分球身前拉拉纳
2'塔科夫斯基犯规了！
2' 拉拉纳分球左侧的队友
3' 禁区里中路！！索兰克头球摆渡！
3'拉拉纳跟上右脚端射！打了高射炮
4'拉拉纳！压到了大禁区右侧！
4'一记挑传！皮球是出了左侧边线！
4'维纳尔杜姆得到了球权
4'回传身后的克拉万
5'克拉万！把球给到了右侧的队友！
5'往前放出一个长距离传球！皮球是出了右侧边线！
6' 克拉万！分球右侧的队友！
6' 索兰克！！分球中路拉拉纳
8'是飞出了底线啊
9'前场左路1！！阿尔菲尔德得球
9' 巴恩斯！转身左脚抽射
9' 皮球是高出了横梁
11'阿尔菲尔德面对戈麦斯
11'突破没能过去
11'伯恩利边线球掷出！
11'把球给到了右侧的巴兹利
13'后场左侧戈麦斯先断下了皮球
14'拉拉纳！分球前场中路索兰克
14' 索兰克！向前给了一脚直塞球
14' 马内回传中路的埃姆雷詹
14'克拉万！！回传中路的洛夫伦
14' 洛夫伦分球中前场右路
15'阿诺德回传中路的马内
17'张伯伦禁区外围直接远射，球被波普直接扑出
18' 回撤的塔科夫斯基大脚把球解围出去了边线
18' 马内分球右路队友！
18'皮球是被伯恩利球员解围！
19'拉拉纳禁区外围调整一步，远射被挡出
19'利物浦右侧角球开出！禁区里中路！皮球被头球解围！
20' 巴恩斯！向前给了一脚直塞球！
20' 前场右侧！戈麦斯一脚铲断！
22'埃姆雷詹！！把球转移到了左路的阿诺德！
22' 阿诺德！！横敲中路的队友
23' 埃姆雷詹！把球给到了前场中路
23' 拉拉纳被逼抢！
23'伯恩利球员把球解围！
25'伯恩利任意球罚出
25'中圈弧附近左侧！伯恩利球员得球了！
27'索兰克！分球中路的张伯伦
27' 张伯伦！！分球左路的戈麦斯
28'戈麦斯！一记挑传！
28' 索兰克一头把球顶出了底线！
28'阿尔菲尔德得到，压到了禁区前沿危险地带
29'张弓搭箭！皮球是被防守球员挡出去了
30' 后场中路维纳尔杜姆先把球断下
31'再回传身后右路阿诺德
31'拉拉纳分球右路维纳尔杜姆！
31'维纳尔杜姆！右脚张弓搭箭
31'这球是高出了横梁！
34'皮球被波普轻松摘下！
35'伯恩利任意球罚出！左脚打门！
35'皮球是被人墙一挡！克拉万头球解围！
35'外围左路拉拉纳再补一脚！中圈弧附近右侧巴兹利得球！
36'左脚兜出传中球！是古德蒙德森！
36'皮球一道弧线！ 飞到了禁区里左侧！ 转出了左侧底线！
37'马内！分球前场中路的队友张伯伦！
37'向前给了一脚直塞球！
37' 禁区里中路索兰克要停球！皮球是被塔科夫斯基碰了一下！
40'伯恩利的攻势很猛啊
44' 伯恩利任意球罚出！
44' 往前放出一个长距离传球！
46'上半场补时1分钟
46'伯恩利后场球员起球，直接给出了边线
47'詹后场拿球，给到左侧的克拉万
47'克拉万长传球，被波普拿到
47'这个球马内也是越位了
上半场比赛结束了
上半场比赛，双方都没能打破僵局
稍事休息，稍后进行下半场双方的较量
双方球员回来
下半场比赛开始
1'利物浦开出皮球
3'詹的长传球，出了边线
3'张伯伦低平球斜传！
3'找到了中路的阿诺德！
6'双方争顶！ 巴兹利把球踢出边线！
6' 前场左侧！！利物浦的边线球！
6'把球给到了禁区里左侧！ 塔科夫斯基把球解围！
7' 张伯伦！！低平球斜传！
7' 禁区里右侧！皮球是被解围！
9'拉拉纳！分球身前左路的队友！
10' 右脚45°传中球！维纳尔杜姆头球后蹭！
10' 皮球是出了右侧底线！
11' 前场右路古德蒙德森得球了
11'古德蒙德森回敲身后的队友！
12' 一记传中球！ 皮球倍阿菲尔德顶出去！
13'拉拉纳得球顺给戈麦斯
13'戈麦斯低平球到禁区里，被大脚解围了
16'利物浦进球啦
17'阿诺德右路大力抽弧顶，马内得球转身的左脚抽射，球直飞球门左上角
17'这球是马内联赛的第五粒进球
18'德福尔禁区外围低射，被米尼奥莱没收
19'克拉万后场回传米尼奥莱
19'阿诺德右路得球，起球被后卫踢出边线
20'泰勒左路推进上来，给到中路队友
20'詹后场断球，并不着急
21'阿菲尔德左路突破，被洛夫伦捅给米尼奥莱
21'阿诺德禁区右侧接球，传中被挡出底线
22'张伯伦角球开前点，威纳尔杜姆扫射打高
23' 马内！压到了前场中路
23'向前给了一脚直塞球！皮球是出了底线！
26'马内前场横向转移，阿诺德停球被断
26'利物浦中场反抢回来
27'利物浦获得右侧角球
27'伯恩利换人，亨德里克下，沃克斯上
28'利物浦也换人，马内下，菲尔米诺上
28'张伯伦角球开出来，中路被蹭到外围
28'拉拉纳外围得球的打门，被挡出底线
29'张伯伦角球开后点，洛夫伦后点停球分外围
29'阿诺德弧线球传中，被顶出底线
29'张伯伦角球给到前点，被大脚开出去
30'利物浦前场大范围转移，阿诺德后插上，大力抽射被波普扑出底线
31'菲尔米诺左侧横传被踢出底线
31'张伯伦角球开出来，左路的传中
31'洛夫伦头球被门将拿到
32'伯恩利获得右侧角球机会
32'角球开到后点，本杰明米头球顶高
33'拉拉纳后场拉球转身分右路
33'长传球，索兰克推人犯规
34'波普后场定位球给到右路
34'戈麦斯中路拦截皮球
37'伯恩利左侧角球开出
38'后点的拼抢，巴德斯利横身去抢，还是没踢到
38'比赛到了83分钟
38'菲尔米诺前场逼抢犯规
40'张伯伦禁区右侧接球，大力抽射打在了立柱上
41'巴德斯利右路传中，古德蒙松头球被米尼奥莱扑出
41'拉拉纳后场横传球，对手手球了
42'伯恩利换人，威尔斯替下阿菲尔德
42'利物浦用米尔纳替下了拉拉纳
44'伯恩利左路传中，前点的沃克斯头球蹭后点，古德蒙松跟进头球顶进球门
45'沃克斯后场护球回给队友
46'泰勒长传球，被米尼奥莱拿到
46'下半场补时4分钟
48'伯恩利后场起球，洛夫伦补防解围
48'威尔斯左路突破横传，球被禁区内解围
49'詹前场得球，直接被干倒了
49'利物浦进球了
49'进球模式很像啊
50'张伯伦任意球开到中路，洛夫伦头球摆渡到左侧，克拉万跟进头球补射顶进
50'伯恩利禁区右侧横传，被解围出去
51'裁判吹停了比赛，场边换人
51'利物浦换人，张伯伦下，马蒂普上
51'伯恩利长传禁区，被护出底线
全场比赛结束了
凭借着克拉瓦的绝杀，利物浦客场2-1战胜伯恩利
马内打破僵局，古德蒙松扳平比分，洛夫伦头球助攻克拉万冲顶绝杀
本场比赛就到这里，感谢收看
