1'莫里斯-贝莱为波尔多在左路,赢得一个任意球.
1'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'波尔多球员莫里斯-贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
2'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
4'吉尔伯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
4'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼一脚直塞球给迪马利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
5'卡拉索将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
6'莫里斯-贝莱为波尔多赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'克里韦利为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
11'波尔多球员克里韦利手球犯规,对手获得球权.
13'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
13'波尔多球员吉尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
15'维拉蒂将球处理出底线,波尔多获得角球.
17'巴布罗将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
18'特劳雷将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
19'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
19'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
20'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
20'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦尼.
23'哈兹里为波尔多在左路,赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
27'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 1-0 波尔多.
29'波尔多球员吉尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
29'奥里尔将球处理出底线,波尔多获得角球.
30'奥里尔将球处理出底线,波尔多获得角球.
31'进球啦！！！波尔多球员萨维特小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是哈兹里. 巴黎圣日耳曼 1-1 波尔多.
32'波尔多球员萨维特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！波尔多球员萨维特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-1 波尔多.
36'萨维特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
38'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
38'比约戈-波科将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
39'巴黎圣日耳曼球员莫塔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马图伊迪.
41'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维拉蒂.
42'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
42'卡拉索将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'比约戈-波科为波尔多赢得一个任意球.
42'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-1 波尔多,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'波尔多换人,加吉奇换下特劳雷
48'波尔多球员萨维特拼抢犯规,对手获得控球权.
48'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
49'波尔多球员萨维特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥里尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
50'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
53'波尔多球员庞迪埃拼抢犯规,对手获得控球权.
53'迪马利亚为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
54'波尔多球员吉尔伯特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加吉奇.
55'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是小卢卡斯.
56'庞迪埃为波尔多在左路,赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！巴黎圣日耳曼球员奥里尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'波尔多球员帕卢瓦小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈兹里.
58'波尔多球员萨维特拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
59'波尔多球员莫里斯-贝莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈兹里.
59'波尔多球员莫里斯-贝莱一脚直塞球给克里韦利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'萨维特为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
61'波尔多球员哈兹里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'奥里尔将球处理出底线,波尔多获得角球.
63'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
63'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克斯维尔.
64'庞迪埃将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
65'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,波尔多获得角球.
66'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
67'巴黎圣日耳曼换人,库尔萨瓦换下马克斯维尔
68'克里韦利为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!波尔多球员克里韦利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈兹里.
69'特拉普将球处理出底线,波尔多获得角球.
69'波尔多球员萨维特大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈兹里.
70'波尔多球员萨维特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
71'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
71'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
71'波尔多球员比约戈-波科被主裁判出示了一张黄牌.
72'巴黎圣日耳曼换人,拉维齐换下小卢卡斯
73'波尔多球员克里韦利尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨维特.
75'吉尔伯特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
75'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下马图伊迪
76'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉维齐.
76'波尔多换人,朱西换下克里韦利
77'波尔多球员萨维特拼抢犯规,对手获得控球权.
77'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
77'波尔多球员萨维特因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
79'进球啦！！！波尔多球员哈兹里大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴黎圣日耳曼 2-2 波尔多.
80'哈兹里为波尔多赢得一个任意球.
80'巴黎圣日耳曼球员奥里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
83'卡拉索将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
86'波尔多换人,孔滕托换下哈兹里
87'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉比奥特.
87'加吉奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
88'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维拉蒂.
88'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥里尔.
90'巴黎圣日耳曼球员奥里尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+3'帕卢瓦为波尔多赢得一个任意球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,巴黎圣日耳曼 2-2 波尔多
90'+4'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'波尔多球员莫里斯-贝莱被主裁判出示了一张黄牌.
