1'上半场比赛开始了！
1'新赛季的英超联赛由此拉开战幕！
1'阿森纳率先在中圈开球，后场倒一倒脚转移到左路
1'阿尔塔特中路过渡一下交给后防线的默德萨克
2'吉布斯这一路起高球到前场，第一点被奎利亚尔头球解围
2'阿森纳中场中路的渗透，卡索拉跑得太早了，人前球后
3'开场后，桑德兰在中场的堵截相当有效
4'维尔马伦将球分到左路，热尔维尼奥变向加速为突破被加德纳绊倒，任意球
4'主裁判只是给了阿森纳的边线球
4'波多尔斯基接应界外球强行下底传中，球被奥谢拦截
4'桑德兰很快把球打到前场右路，塞塞尼翁得球面对吉布斯
5'塞塞尼翁几下晃动后过掉吉布斯后传中，传得太靠门里了，斯泽斯尼将球没收
5'中场还是桑德兰的控球，突破挑传禁区，禁区左侧麦克利恩得球形成半单刀了
6'麦克利恩小角度左脚打门被斯泽斯尼牢牢封住近角
6'阿森纳的反击速度很快，卡索拉中路快速带球摆脱后左远距离劲射，角度有点正，米格诺莱特将球扑出
6'一分钟内，双方各有一次精彩的射门
7'阿森纳中场控制一下节奏，詹金森交到中路的阿尔塔特
7'阿尔塔特再分右路时球传得有点轻，球被理查德森捅出边线
8'维尔马伦直传前场，波多尔斯基回撤接应后分给热尔维尼奥
8'热尔维尼奥内切后交到中路的阿尔塔特
9'阿尔塔特分边到右路，沃尔科特停球转身没有钻过去
9'桑德兰一开场就摆出一个铁桶阵，阿森纳有点打不开局面
10'迪亚比中场大步流星往禁区右侧推进，强行下底倒三角传中，但中路无人接应
10'卡特摩尔长传前场右路，坎贝尔高速接应不停球传中，球没有传起来
10'吉布斯轻松将球权抢了回来
11'迪亚比中场调度，分左路的热尔维尼奥
11'热尔维尼奥晃动有点慢了，球被加德纳生生抢了下来
12'拉尔森前插接应后传到中路，塞塞尼翁停球再横拔
12'后排插上的科尔贝克在弧顶前左脚远射，打得太正了，斯泽斯尼将球扑住
12'卡索拉中路狂推一段后分到左路热尔维尼奥
13'热尔维尼奥禁区左边缘拿球下底传中，腰没有扭过来，球直接传出了底线
14'卡索拉几次拿球突破都比较游刃有余
14'麦克利恩在前场拼抢时绊人犯规
14'默德萨克传球失误，桑德兰的反击
15'塞塞尼翁拿球后，队友上来接应的点比较少，塞塞尼翁几下调整后还是没有出球点
15'桑德兰快攻没有打起来，只能回传后场重新组织
15'卡特摩尔传球到前场右路，科尔贝克接应后外脚背弹到中路
15'吉布斯抢在塞塞尼翁到位前将球捅掉
16'上半场比赛进行了15分钟，双方进入状态的时间都比较快！
17'波多尔斯基回撤中场拿球，阿尔塔特接应分边右路
17'沃尔科特拿球后已经陷入对方包夹之中，他的突破没有成功
17'波多尔斯基打正前锋，跑动还是比较积极的
17'拉尔森中场护好球，回传给卡特摩尔
18'卡特摩尔分边右路坎贝尔，坎贝尔虚晃一下就马上回传中场
18'桑德兰也开始在中场控制一下节奏，左路发起进攻
19'理查德森斜传禁区前沿，塞塞尼翁胸部停球下来被维尔马伦抢断
19'阿森纳的反击速度很快，热尔维尼奥在左路漂亮地闪过科尔贝克后加速杀到禁区左侧后倒三角传到中路，卡索拉跟进左脚打近门柱，球擦着立柱出了底线！
20'卡索拉确实很活跃，他的能力在面对英超中下游球队时显得游刃有余
21'但阿森纳进攻从目前来看缺乏立体性，在上三路的攻击力很薄弱
21'两个翼方面，左路的热尔维尼奥状态较好，但右翼的沃尔科特则还是比较低迷
22'迪亚比中路推了一段后捅传给詹金森
22'詹金森低平球传前点，波多尔斯基抢点只获得一个角球
23'卡索拉角球发到点球点附近，球砸在迪亚比脚面弹到门前，奥谢反应最快将球解围
23'再次角球，卡索拉的传球被奥谢头球解围
24'吉布斯左路得球再斜吊禁区前沿，还没有回位的默德萨克头球摆渡下来
24'沃尔科特左脚凌空打门打嗤了
25'麦克利恩左路得球，变向往底线带，再传中时被詹金森防了下来
25'热尔维尼奥左边路发难，内切后左脚低射，不过球打在了波多尔斯基腿上
25'外围还是阿森纳的控球，詹金森斜传前场左路，回防的坎贝尔头球顶出边线
26'卡索拉左路得球一扣一传到门前，沃尔科特抢点甩头攻门顶高了！
27'镜头频频对准了卡索拉，今天他策划了多次有威胁的进攻
27'卡特摩尔在中场争夺时手球犯规
28'由于伦敦当地的气温在30度以上，本场比赛双方的节奏不是很快
28'阿尔塔特中路直塞，迪亚比弧顶前背身停球转身马上一脚斜射，米格诺莱特倒地将球扑出底线！
29'卡索拉角球发前点被加德纳头球解围
29'卡特摩尔将球交到左路麦克利恩，麦克利恩往人丛中带球，突破被默德萨克拦截
30'詹金森带球推进到前场，交给了拉边的卡索拉
30'卡索拉又回拔到中路，阿尔塔特接应后控制一下节奏
31'卡索拉马上来到禁区左犄角拿球再送后卫身后，沃尔科特接应时已经越位了
31'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0！
31'麦克利恩走到了场边更换护腿板
32'阿森纳长时间中场倒脚，最后卡索拉直塞传到了卡特摩尔脚下
33'不过热尔维尼奥很快在前场反抢，变向过人，理查德森阻挡犯规
33'阿森纳获得一个前场右路的任意球机会
33'阿尔塔特任意球直接抽射，球没有下坠，打飞了！
34'维尔马伦带球过了半场，挑传禁区，波多尔斯基争抢球时抬脚过高了
35'热尔维尼奥与沃尔科特已经换了位置，沃尔科特到了左路看能不能带来些变化
35'过了30分钟场，阿森纳的进攻速度开始下降
36'维尔马伦再次按捺不住，带球往前冲，拉尔森绊倒了他
36'阿尔塔特任意球搓传后点，科尔贝克头球顶出禁区
37'温格在场下眉头紧锁，内心很纠结！
37'理查德森交人卡特摩尔，卡特摩尔再塞给塞塞尼翁时传丢了
38'这一段阿森纳面对铁桶阵没有什么办法，温格还有招吗
38'拉尔森中场回传球被热尔维尼奥机警得盗走，但趟球过大了
39'如果热尔维尼奥能把球控制下来则是一次局部二打二的机会
39'今天奥谢与奎利亚尔组成的中后卫组合相当稳固
40'相反，桑德兰的主帅奥尼尔在场下则表现得很淡定
41'塞塞尼翁中路跑动中来了一脚远射，默德萨克飞身堵枪眼成功
41'中场还是桑德兰的控球，坎贝尔内切后直塞，科尔贝克斜插接应禁区右侧小角度抽射打在边网上
42'詹金森与热尔维尼奥的配合，二过一配合，詹金森的传球太小了
43'阿森纳突然间找到机会，卡索拉中场直塞，沃尔科特斜插接应在奥谢的封堵下再往外拐了一下，角度已经没有了，只能传中，奎利亚尔抢在波多尔斯基之前将球踢出底线
43'阿森纳的角球还是被桑德兰先解围
44'外围依然是阿森纳的世界，热尔维尼奥禁区左侧拿球，突然扣球往底线带，再弹传时传出了底线外
45'阿森纳暗藏杀机，不过连续性的威胁则没有出现
45'卡索拉中路护好球再分边右路，球传大了
46'塞塞尼翁积极回到后场接应，他被默德萨克背后绊倒
46'上半场比赛补时1分钟！
46'桑德兰在后场倒脚想将上半场剩下的时间耗掉
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始了！
46'下半场比赛由桑德兰中圈开球
46'下半场比赛刚开始，阿森纳就在中场展开积极的拼抢
47'科尔贝克的分边球传丢了，坎贝尔没能将球控制好
47'阿尔塔特拿球，波多尔斯基接应后分边被坎贝尔抢断
47'但状态神勇的热尔维尼奥回追很快，生生地从背后将球抢了下来
48'维尔马伦已经过了半场，分给左路的吉布斯
48'吉布斯传球门前，波多尔斯基胸部停球下来却没有起脚的机会
49'桑德兰将球传到前场左路，拉尔森先把位置卡住
49'阿尔塔特踢到了拉尔森的脚后跟，主裁判给了桑德兰一个前场左路的任意球机会
49'拉尔森任意球斜传禁区，传得高度不够
50'詹金森头球顶到球场另一端
50'吉布斯交给了拉边的热尔维尼奥，热尔维尼奥第一时间塞前场
50'不过波多尔斯基起动太慢了，球被奎利亚尔将球破坏
50'又是热尔维尼奥左路得球，前无去路，交给阿尔塔特
51'迪亚比接应后推进，球趟大了
52'桑德兰左路的进攻，麦克利恩分给拉尔森，拉尔森传中球没有传起来
52'阿尔塔特中路推了三十米左右斜塞左肋部的吉布斯
52'吉布斯传中球没有找到自己队友
53'迪亚比中路前传，卡索拉斜插接应直接抬脚就打，球打在了奥谢的后脑勺上
53'拉尔森跑到右路拿球，迪亚比在抢身位时推人犯规
54'卡特摩尔中场调整一下，只能回传给奥谢
54'理查德森左路与队友配合失误了
55'卡索拉中路带球突进后外脚背弹传被奎利亚尔拦截下来
55'卡索拉与沃尔科特打小范围配合，但周围有五名桑德兰的球员，沃尔科特球丢了
56'中场还是阿森纳的控球，热尔维尼奥左路带球进了禁区
56'往底线扣球力量太大了，传中前球已经出了底线
56'阿森纳中场抢断，热尔维尼奥斜向带球到左肋部传中
57'球打在了回追及时的卡特摩尔身上弹出禁区
57'导播也很及时地把镜头对准了在场下热身的吉鲁
58'吉鲁是来自法国蒙彼利埃的射手
58'沃尔科特右路起速，带球斜插对方心脏地带，最后被奎利亚尔绊倒，任意球
58'阿森纳获得一个前场中路偏右，距离球门25米左右的任意球机会！
59'波多尔斯基左脚打球门右上角，球稍稍高出了横梁！
59'下半场比赛也进行了15分钟了，场上比分依旧是0：0
60'沃尔科特中路得球转身后斜塞禁区被理查德森大脚破坏
60'中场是阿森纳的世界，迪亚比分到右路，热尔维尼奥来到 这一侧
61'热尔维尼奥强行内切，跌跌撞撞后球还在他脚下，左脚打门被加德纳封堵出来
61'禁区外卡索拉凌空打门，球还是偏出目标
62'詹金森右路带球突进，不过他的能力不行，球传丢了
62'拉尔森在前场也是弧掌难鸣
62'沃尔科特与波多尔斯基做二过一配合，最后沃尔科特趟大了，球被卡特摩尔大脚破坏
63'迪亚比交给卡索拉，卡特摩尔上抢时踩人犯规
63'阿森纳又有机会
64'热尔维尼奥中路带球趟大了了，但奥谢的解围不远落在了左肋部，吉布斯就站在那里左脚端到后点，沃尔科特凌空抽射也是打在边网上！
64'桑德兰率先作出人员调动，25号萨哈换下了28号塞塞尼翁！
64'阿森纳也同时换人，12号吉鲁替下了9号波多尔斯基！
65'吉鲁是一名正中锋，看看他能否从中路找到突破口
66'热尔维尼奥左路单打独斗，连续横向摆脱后打门还是被卡特摩尔用身体封堵出来
68'迪亚比将球分到左路，热尔维尼奥没有再强突回传中路
68'迪亚比再传沃尔科特时球被断了
69'理查德森安全起见将球踢出边线
69'桑德兰再换人，艾莫哈马迪替下了坎贝尔！阿森纳也用拉姆塞替下迪亚比！
70'继续比赛，拉姆塞上来就拿球转身打门，打得没有什么力量，球被米格诺莱特跪地没收
70'米格诺莱特的大脚开球直接送出了边线
71'卡索拉中路推进后分给了吉布斯，吉布斯传中球打在了加德纳腿上出了底线，角球
72'卡索拉角球发到前点，奥谢抢在默德萨克之前头球解围
72'奎利亚尔脚抽筋，倒在了禁区内
73'门将米格诺莱特为奎利亚尔压了压腿，奎利亚尔应该没有什么问题
73'时间来到了伦敦当地时间的傍晚，太阳已经下山，现场的温度下降了不少
74'沃尔科特想自己尝试突破，但理查德森将球拦截出边线
74'拉姆塞拿球，也是没有出球点
75'阿尔塔特分边球找到热尔维尼奥，热尔维尼奥玩火了
75'自己左右脚互传时被加德纳抢断，萨哈积极地回后场接应
76'但默德萨克也马上上来夹击将球留下
76'热尔维尼奥左路带球下底倒三角传中，拉姆塞背身拿球但被对方关门拦截出来
77'卡索拉在禁区外得球直传禁区，吉鲁停球后往外推了一下但没有射门角度了
77'球来到阿森纳右路，詹金森斜传禁区，吉鲁第一时间垫射，球打高了
78'阿森纳换人，23号阿尔沙文替下了14号沃尔科特！
78'看看温格这最后一招能否奏效
78'热尔维尼奥来到右路得球，与卡索拉做二过一配合
79'不过理查德森很聪明地内收与奥谢来了一个关门将球断下
79'桑德兰也作出第三个人员调整，18号梅勒替下7号拉尔森！
80'吉布斯左路起高球到禁区前沿，热尔维尼奥胸部垫传
80'力量有点小，奎利亚尔将球留下
80'阿尔沙文也有拿球机会，分到右路的詹金森
80'詹金森横传禁区内，阿尔沙文已经到位接应再回做
81'禁区外拉姆塞直接迎球怒射，球没有压住，打高了
81'拉姆塞上场后很多时候只是单干
82'阿尔沙文上场后，热尔维尼奥的位置就固定在右路
82'吉鲁啊吉鲁。。。！！！
83'拉姆塞左路横拔，卡索拉跟进到位假射真传直塞到禁区，吉鲁在点球点附近面对门将一脚推射居然打偏了！
83'吉鲁浪费了一个阿森纳在本场比赛最黄金的机会
83'艾莫哈马迪右路带球到了前场，吉布斯速度不落下风将球踢出边线
84'理查德森传球短了，詹金森上抢将球断走
85'阿尔塔特直塞，卡索拉停球顺势转身很漂亮，但再变向过人时被奎利亚尔伸脚将球铲走
85'萨哈在前场护好球，分给麦克利恩
85'阿森纳双人包夹，詹金森背后踢了刚刚上场的梅勒的脚后跟
86'桑德兰获得一个角球区前一点的任意球机会
86'梅勒任意球传到前点，萨哈跃起头球差一点没有顶中皮球
86'比赛进入最后阶段
87'詹金森斜传禁区，奥谢猫腰将球顶出禁区
87'萨哈中场断下阿尔沙文传球，阿森纳马上收缩包围圈
88'萨哈被绊倒，任意球
89'吉鲁中场接应后往前带，不过速度显然不是他的优势
89'吉布斯左路的传中球也是无功而返
89'艾莫哈马迪右路接应长传，吉布斯将他逼到边线上
90'阿尔沙文左路作文章，斜传禁区第一点被理查德森端走
90'下半场比赛补时4分钟！
91'卡索拉中路突分，拉尔森在禁区内的劲射又被卡特摩尔倒地封出
92'右路詹金森的传中球力量太大了，直接出了底线
92'桑德兰在中场完成没有控球的决心，阿森纳继续围攻
92'詹金森为球队赢得一个角球机会
92'拉姆塞角球也是发得过低，理查德森前点将球顶出禁区
93'吉布斯左路晃开空档传中，第一点还是奎利亚尔的解围
94'桑德兰也有反击机会，萨哈拿球后选择了分边左路，速度减缓了下来
94'卡索拉中路脚后跟一拉再拔给热尔维尼奥
94'热尔维尼奥第一时间没有起脚，再准备下底时被理查德森将球拦截
95'阿森纳最后一个角球机会，也是无功而返
95'全场比赛结束！
