5'塞塞尼翁几下晃动后过掉吉布斯后传中，传得太靠门里了，斯泽斯尼将球没收                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
5'中场还是桑德兰的控球，突破挑传禁区，禁区左侧麦克利恩得球形成半单刀了                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
6'麦克利恩小角度左脚打门被斯泽斯尼牢牢封住近角                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
6'阿森纳的反击速度很快，卡索拉中路快速带球摆脱后左远距离劲射，角度有点正，米格诺莱特将球扑出                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
6'一分钟内，双方各有一次精彩的射门                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
7'阿森纳中场控制一下节奏，詹金森交到中路的阿尔塔特                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
7'阿尔塔特再分右路时球传得有点轻，球被理查德森捅出边线                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
8'维尔马伦直传前场，波多尔斯基回撤接应后分给热尔维尼奥                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
8'热尔维尼奥内切后交到中路的阿尔塔特                   5'桑德兰第5分钟险些破门，前曼联边卫里查德森直传，麦克利恩禁区左侧10码处低射被斯泽斯尼用腿挡出
11'迪亚比中场调度，分左路的热尔维尼奥                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
11'热尔维尼奥晃动有点慢了，球被加德纳生生抢了下来                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
12'拉尔森前插接应后传到中路，塞塞尼翁停球再横拔                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
12'后排插上的科尔贝克在弧顶前左脚远射，打得太正了，斯泽斯尼将球扑住                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
12'卡索拉中路狂推一段后分到左路热尔维尼奥                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
13'热尔维尼奥禁区左边缘拿球下底传中，腰没有扭过来，球直接传出了底线                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
14'卡索拉几次拿球突破都比较游刃有余                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
14'麦克利恩在前场拼抢时绊人犯规                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
14'默德萨克传球失误，桑德兰的反击                   11'第11分钟，塞塞尼翁横传，无人防守的麦克利恩20码处低射被斯泽斯尼没收
22'迪亚比中路推了一段后捅传给詹金森                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
22'詹金森低平球传前点，波多尔斯基抢点只获得一个角球                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
23'卡索拉角球发到点球点附近，球砸在迪亚比脚面弹到门前，奥谢反应最快将球解围                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
23'再次角球，卡索拉的传球被奥谢头球解围                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
24'吉布斯左路得球再斜吊禁区前沿，还没有回位的默德萨克头球摆渡下来                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
24'沃尔科特左脚凌空打门打嗤了                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
25'麦克利恩左路得球，变向往底线带，再传中时被詹金森防了下来                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
25'热尔维尼奥左边路发难，内切后左脚低射，不过球打在了波多尔斯基腿上                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
25'外围还是阿森纳的控球，詹金森斜传前场左路，回防的坎贝尔头球顶出边线                   22'阿森纳持续施压，第22分钟，迪亚比分球右路，詹金森传中，沃尔科特和波多尔斯基都错过射门机会
26'卡索拉左路得球一扣一传到门前，沃尔科特抢点甩头攻门顶高了！                   26'第26分钟，卡索拉左路传中，沃尔科特8码处头球攻门高出
27'镜头频频对准了卡索拉，今天他策划了多次有威胁的进攻                   26'第26分钟，卡索拉左路传中，沃尔科特8码处头球攻门高出
27'卡特摩尔在中场争夺时手球犯规                   26'第26分钟，卡索拉左路传中，沃尔科特8码处头球攻门高出
28'由于伦敦当地的气温在30度以上，本场比赛双方的节奏不是很快                   26'第26分钟，卡索拉左路传中，沃尔科特8码处头球攻门高出
28'阿尔塔特中路直塞，迪亚比弧顶前背身停球转身马上一脚斜射，米格诺莱特倒地将球扑出底线！                   26'第26分钟，卡索拉左路传中，沃尔科特8码处头球攻门高出
29'卡索拉角球发前点被加德纳头球解围                   26'第26分钟，卡索拉左路传中，沃尔科特8码处头球攻门高出
29'卡特摩尔将球交到左路麦克利恩，麦克利恩往人丛中带球，突破被默德萨克拦截                   26'第26分钟，卡索拉左路传中，沃尔科特8码处头球攻门高出
33'不过热尔维尼奥很快在前场反抢，变向过人，理查德森阻挡犯规                   33'第33分钟，奎利亚尔传球失误导致里查德森阻挡犯规，阿尔特塔30码处任意球直接射门高出
33'阿森纳获得一个前场右路的任意球机会                   33'第33分钟，奎利亚尔传球失误导致里查德森阻挡犯规，阿尔特塔30码处任意球直接射门高出
33'阿尔塔特任意球直接抽射，球没有下坠，打飞了！                   33'第33分钟，奎利亚尔传球失误导致里查德森阻挡犯规，阿尔特塔30码处任意球直接射门高出
34'维尔马伦带球过了半场，挑传禁区，波多尔斯基争抢球时抬脚过高了                   33'第33分钟，奎利亚尔传球失误导致里查德森阻挡犯规，阿尔特塔30码处任意球直接射门高出
35'热尔维尼奥与沃尔科特已经换了位置，沃尔科特到了左路看能不能带来些变化                   33'第33分钟，奎利亚尔传球失误导致里查德森阻挡犯规，阿尔特塔30码处任意球直接射门高出
35'过了30分钟场，阿森纳的进攻速度开始下降                   33'第33分钟，奎利亚尔传球失误导致里查德森阻挡犯规，阿尔特塔30码处任意球直接射门高出
36'维尔马伦再次按捺不住，带球往前冲，拉尔森绊倒了他                   33'第33分钟，奎利亚尔传球失误导致里查德森阻挡犯规，阿尔特塔30码处任意球直接射门高出
36'阿尔塔特任意球搓传后点，科尔贝克头球顶出禁区                   33'第33分钟，奎利亚尔传球失误导致里查德森阻挡犯规，阿尔特塔30码处任意球直接射门高出
43'阿森纳突然间找到机会，卡索拉中场直塞，沃尔科特斜插接应在奥谢的封堵下再往外拐了一下，角度已经没有了，只能传中，奎利亚尔抢在波多尔斯基之前将球踢出底线                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
43'阿森纳的角球还是被桑德兰先解围                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
44'外围依然是阿森纳的世界，热尔维尼奥禁区左侧拿球，突然扣球往底线带，再弹传时传出了底线外                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
45'阿森纳暗藏杀机，不过连续性的威胁则没有出现                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
45'卡索拉中路护好球再分边右路，球传大了                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
46'塞塞尼翁积极回到后场接应，他被默德萨克背后绊倒                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
46'上半场比赛补时1分钟！                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
46'桑德兰在后场倒脚想将上半场剩下的时间耗掉                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
46'下半场比赛开始了！                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
46'下半场比赛由桑德兰中圈开球                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
46'下半场比赛刚开始，阿森纳就在中场展开积极的拼抢                   43'第43分钟，卡索拉直传，沃尔科特禁区右侧传中波多尔斯基，但里查德森关键时刻先出一脚解围
58'吉鲁是来自法国蒙彼利埃的射手                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
58'沃尔科特右路起速，带球斜插对方心脏地带，最后被奎利亚尔绊倒，任意球                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
58'阿森纳获得一个前场中路偏右，距离球门25米左右的任意球机会！                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
59'波多尔斯基左脚打球门右上角，球稍稍高出了横梁！                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
59'下半场比赛也进行了15分钟了，场上比分依旧是0：0                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
60'沃尔科特中路得球转身后斜塞禁区被理查德森大脚破坏                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
60'中场是阿森纳的世界，迪亚比分到右路，热尔维尼奥来到 这一侧                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
61'热尔维尼奥强行内切，跌跌撞撞后球还在他脚下，左脚打门被加德纳封堵出来                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
61'禁区外卡索拉凌空打门，球还是偏出目标                   58'第58分钟，里查德森对沃尔科特犯规，波多尔斯基25码处任意球直接射门高出
63'迪亚比交给卡索拉，卡特摩尔上抢时踩人犯规                   63'第63分钟，沃尔科特禁区右侧凌空抽射打在边网
63'阿森纳又有机会                   63'第63分钟，沃尔科特禁区右侧凌空抽射打在边网
64'热尔维尼奥中路带球趟大了了，但奥谢的解围不远落在了左肋部，吉布斯就站在那里左脚端到后点，沃尔科特凌空抽射也是打在边网上！                   63'第63分钟，沃尔科特禁区右侧凌空抽射打在边网
64'桑德兰率先作出人员调动，25号萨哈换下了28号塞塞尼翁！                   63'第63分钟，沃尔科特禁区右侧凌空抽射打在边网
64'阿森纳也同时换人，12号吉鲁替下了9号波多尔斯基！                   63'第63分钟，沃尔科特禁区右侧凌空抽射打在边网
65'吉鲁是一名正中锋，看看他能否从中路找到突破口                   63'第63分钟，沃尔科特禁区右侧凌空抽射打在边网
66'热尔维尼奥左路单打独斗，连续横向摆脱后打门还是被卡特摩尔用身体封堵出来                   63'第63分钟，沃尔科特禁区右侧凌空抽射打在边网
69'理查德森安全起见将球踢出边线                   69'第69分钟，拉姆塞替换迪亚比出场
69'桑德兰再换人，艾莫哈马迪替下了坎贝尔！阿森纳也用拉姆塞替下迪亚比！                   69'第69分钟，拉姆塞替换迪亚比出场
70'继续比赛，拉姆塞上来就拿球转身打门，打得没有什么力量，球被米格诺莱特跪地没收                   69'第69分钟，拉姆塞替换迪亚比出场
70'米格诺莱特的大脚开球直接送出了边线                   69'第69分钟，拉姆塞替换迪亚比出场
71'卡索拉中路推进后分给了吉布斯，吉布斯传中球打在了加德纳腿上出了底线，角球                   69'第69分钟，拉姆塞替换迪亚比出场
72'卡索拉角球发到前点，奥谢抢在默德萨克之前头球解围                   69'第69分钟，拉姆塞替换迪亚比出场
72'奎利亚尔脚抽筋，倒在了禁区内                   69'第69分钟，拉姆塞替换迪亚比出场
76'但默德萨克也马上上来夹击将球留下                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
76'热尔维尼奥左路带球下底倒三角传中，拉姆塞背身拿球但被对方关门拦截出来                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
77'卡索拉在禁区外得球直传禁区，吉鲁停球后往外推了一下但没有射门角度了                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
77'球来到阿森纳右路，詹金森斜传禁区，吉鲁第一时间垫射，球打高了                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
78'阿森纳换人，23号阿尔沙文替下了14号沃尔科特！                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
78'看看温格这最后一招能否奏效                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
78'热尔维尼奥来到右路得球，与卡索拉做二过一配合                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
79'不过理查德森很聪明地内收与奥谢来了一个关门将球断下                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
79'桑德兰也作出第三个人员调整，18号梅勒替下7号拉尔森！                   76'第76分钟，詹金森右路传中，吉鲁12码处垫射偏出
47'上半场比赛结束！                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
47'科尔贝克的分边球传丢了，坎贝尔没能将球控制好                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
47'阿尔塔特拿球，波多尔斯基接应后分边被坎贝尔抢断                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
47'但状态神勇的热尔维尼奥回追很快，生生地从背后将球抢了下来                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
48'维尔马伦已经过了半场，分给左路的吉布斯                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
48'吉布斯传球门前，波多尔斯基胸部停球下来却没有起脚的机会                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
49'桑德兰将球传到前场左路，拉尔森先把位置卡住                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
49'阿尔塔特踢到了拉尔森的脚后跟，主裁判给了桑德兰一个前场左路的任意球机会                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
49'拉尔森任意球斜传禁区，传得高度不够                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
50'詹金森头球顶到球场另一端                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
50'吉布斯交给了拉边的热尔维尼奥，热尔维尼奥第一时间塞前场                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
50'不过波多尔斯基起动太慢了，球被奎利亚尔将球破坏                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
50'又是热尔维尼奥左路得球，前无去路，交给阿尔塔特                   47'2分钟后，前阿森纳青训中场塞巴斯蒂安-拉尔森受伤被换下
82'阿尔沙文上场后，热尔维尼奥的位置就固定在右路                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
82'吉鲁啊吉鲁。。。！！！                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
83'拉姆塞左路横拔，卡索拉跟进到位假射真传直塞到禁区，吉鲁在点球点附近面对门将一脚推射居然打偏了！                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
83'吉鲁浪费了一个阿森纳在本场比赛最黄金的机会                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
83'艾莫哈马迪右路带球到了前场，吉布斯速度不落下风将球踢出边线                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
84'理查德森传球短了，詹金森上抢将球断走                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
85'阿尔塔特直塞，卡索拉停球顺势转身很漂亮，但再变向过人时被奎利亚尔伸脚将球铲走                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
85'萨哈在前场护好球，分给麦克利恩                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
85'阿森纳双人包夹，詹金森背后踢了刚刚上场的梅勒的脚后跟                   82'阿森纳第82分钟错失迄今最佳机会，卡索拉直传，吉鲁12码处单刀推射偏出
