1'季莫什丘克将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
2'射门!!!拜仁慕尼黑球员季莫什丘克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是肯滕托.
2'谢菲尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
2'射门!!!拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'谢菲尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'拜仁慕尼黑球员沙基里拼抢犯规,对手获得控球权.
3'埃斯魏因为纽伦堡赢得一个任意球.
5'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃姆雷-坎.
5'谢菲尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
5'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 纽伦堡.
8'纽伦堡球员皮诺拉左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
12'埃姆雷-坎为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
12'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
12'谢菲尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
13'拜仁慕尼黑球员埃姆雷-坎大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙基里.
14'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
14'埃姆雷-坎为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
15'西蒙斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
15'拜仁慕尼黑球员范比滕小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沙基里.
17'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. 拜仁慕尼黑 2-0 纽伦堡.
20'射门!!!拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
22'巴利奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 3-0 纽伦堡.
26'拜仁慕尼黑球员戈麦斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是肯滕托.
28'肯滕托将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
29'纽伦堡球员西蒙斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
30'佩克哈特为纽伦堡赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员埃姆雷-坎拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'西蒙斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
34'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
34'佩克哈特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.
37'拜仁慕尼黑球员埃姆雷-坎一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'纽伦堡球员皮诺拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'沙基里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃姆雷-坎.
44'射门!!!纽伦堡球员福伊尔纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃斯魏因.
44'纽伦堡球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！纽伦堡球员尼尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 纽伦堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽伦堡换人,钱德勒换下佩克哈特
46'点球,弗朗茨在禁区内被侵犯,纽伦堡获得点球.
46'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚犯规,致使对方获得点球.
46'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'纽伦堡球员西蒙斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
48'皮诺拉为纽伦堡赢得一个任意球.
48'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
49'埃斯魏因为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员埃姆雷-坎拼抢犯规,对手获得控球权.
50'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
50'克洛泽将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'纽伦堡克洛泽受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'拜仁慕尼黑球员肯滕托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
51'福伊尔纳将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'纽伦堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是清武弘嗣.
55'纽伦堡换人,普拉滕哈特上,克洛泽因伤下场.
56'巴利奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
56'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 4-0 纽伦堡.
58'西蒙斯为纽伦堡赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'纽伦堡球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
59'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
59'射门!!!纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃斯魏因.
60'纽伦堡球员巴利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
61'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
63'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
67'纽伦堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
67'埃姆雷-坎为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'纽伦堡球员皮诺拉拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沙基里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
70'纽伦堡球员皮诺拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'沙基里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！纽伦堡球员皮诺拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'拜仁慕尼黑换人,Pierre Höjbjerg换下沙基里
71'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚一脚直塞球给戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'纽伦堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'肯滕托为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.
75'福伊尔纳为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'斯塔克将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
80'纽伦堡球员巴利奇小禁区右侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是清武弘嗣.
82'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pierre Höjbjerg.
82'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'纽伦堡换人,迪斯换下弗朗茨
84'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'迪斯为纽伦堡在对方半场,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员埃姆雷-坎拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!纽伦堡球员尼尔森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
86'斯塔克将球处理出底线,纽伦堡获得角球.
86'纽伦堡球员普拉滕哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'季莫什丘克为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
88'迪斯为纽伦堡赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'纽伦堡球员埃斯魏因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福伊尔纳.
88'尼尔森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 4-0 纽伦堡
