5'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃姆雷-坎.                   5'拜仁第5分钟取得领先，里贝里左侧小角度低射被舍费尔扑出底线，拜仁左侧角球被挡到中路，博阿滕在门前13米处侧身左脚凌空勾射入左下角，1比0，这是拜仁连续32轮破门，并列德甲史上第3位，最高纪录是本队保持的36轮破门
5'谢菲尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   5'拜仁第5分钟取得领先，里贝里左侧小角度低射被舍费尔扑出底线，拜仁左侧角球被挡到中路，博阿滕在门前13米处侧身左脚凌空勾射入左下角，1比0，这是拜仁连续32轮破门，并列德甲史上第3位，最高纪录是本队保持的36轮破门
5'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-0 纽伦堡.                   5'拜仁第5分钟取得领先，里贝里左侧小角度低射被舍费尔扑出底线，拜仁左侧角球被挡到中路，博阿滕在门前13米处侧身左脚凌空勾射入左下角，1比0，这是拜仁连续32轮破门，并列德甲史上第3位，最高纪录是本队保持的36轮破门
8'纽伦堡球员皮诺拉左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   5'拜仁第5分钟取得领先，里贝里左侧小角度低射被舍费尔扑出底线，拜仁左侧角球被挡到中路，博阿滕在门前13米处侧身左脚凌空勾射入左下角，1比0，这是拜仁连续32轮破门，并列德甲史上第3位，最高纪录是本队保持的36轮破门
17'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博阿滕. 拜仁慕尼黑 2-0 纽伦堡.                   17'拜仁第17分钟扩大比分，博阿滕直传，戈麦斯左侧禁区边缘左脚推射入右下角，2比0
20'射门!!!拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   17'拜仁第17分钟扩大比分，博阿滕直传，戈麦斯左侧禁区边缘左脚推射入右下角，2比0
24'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮萨罗. 拜仁慕尼黑 3-0 纽伦堡.                   24'第24分钟，皮萨罗直传禁区右侧，拉菲尼亚在门前9米处小角度低射入远角，3比0
26'拜仁慕尼黑球员戈麦斯小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是肯滕托.                   24'第24分钟，皮萨罗直传禁区右侧，拉菲尼亚在门前9米处小角度低射入远角，3比0
33'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   33'第33分钟，里贝里高速突入禁区左侧小角度抽射被舍费尔扑出近角
33'西蒙斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   33'第33分钟，里贝里高速突入禁区左侧小角度抽射被舍费尔扑出近角
34'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   33'第33分钟，里贝里高速突入禁区左侧小角度抽射被舍费尔扑出近角
34'佩克哈特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   33'第33分钟，里贝里高速突入禁区左侧小角度抽射被舍费尔扑出近角
35'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   33'第33分钟，里贝里高速突入禁区左侧小角度抽射被舍费尔扑出近角
51'纽伦堡克洛泽受伤倒地,比赛暂停                   51'第51分钟，孔滕托接到里贝里左路回敲，禁区弧顶左脚推射被挡出横梁
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   51'第51分钟，孔滕托接到里贝里左路回敲，禁区弧顶左脚推射被挡出横梁
51'拜仁慕尼黑球员肯滕托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.                   51'第51分钟，孔滕托接到里贝里左路回敲，禁区弧顶左脚推射被挡出横梁
51'福伊尔纳将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   51'第51分钟，孔滕托接到里贝里左路回敲，禁区弧顶左脚推射被挡出横梁
52'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，孔滕托接到里贝里左路回敲，禁区弧顶左脚推射被挡出横梁
52'纽伦堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是清武弘嗣.                   51'第51分钟，孔滕托接到里贝里左路回敲，禁区弧顶左脚推射被挡出横梁
56'巴利奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   56'第56分钟，里贝里左侧开出角球，沙奇里后点停球闪开后卫，在门前15米处左脚低射钻入近角，4比0，他近4轮德甲参与4球(2球2助攻)
56'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 4-0 纽伦堡.                   56'第56分钟，里贝里左侧开出角球，沙奇里后点停球闪开后卫，在门前15米处左脚低射钻入近角，4比0，他近4轮德甲参与4球(2球2助攻)
58'西蒙斯为纽伦堡赢得一个任意球.                   56'第56分钟，里贝里左侧开出角球，沙奇里后点停球闪开后卫，在门前15米处左脚低射钻入近角，4比0，他近4轮德甲参与4球(2球2助攻)
58'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，里贝里左侧开出角球，沙奇里后点停球闪开后卫，在门前15米处左脚低射钻入近角，4比0，他近4轮德甲参与4球(2球2助攻)
59'纽伦堡球员尼尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，里贝里左侧开出角球，沙奇里后点停球闪开后卫，在门前15米处左脚低射钻入近角，4比0，他近4轮德甲参与4球(2球2助攻)
59'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，里贝里左侧开出角球，沙奇里后点停球闪开后卫，在门前15米处左脚低射钻入近角，4比0，他近4轮德甲参与4球(2球2助攻)
59'射门!!!纽伦堡球员清武弘嗣大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃斯魏因.                   56'第56分钟，里贝里左侧开出角球，沙奇里后点停球闪开后卫，在门前15米处左脚低射钻入近角，4比0，他近4轮德甲参与4球(2球2助攻)
62'拜仁慕尼黑球员沙基里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   62'第62分钟，沙奇里左脚任意球高出
63'纽伦堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，沙奇里左脚任意球高出
63'皮萨罗为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   62'第62分钟，沙奇里左脚任意球高出
75'拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是里贝里.                   75'第75分钟，里贝里传球，皮萨罗禁区左侧射门高出
75'福伊尔纳为纽伦堡在右路,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，里贝里传球，皮萨罗禁区左侧射门高出
75'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，里贝里传球，皮萨罗禁区左侧射门高出
78'福伊尔纳为纽伦堡赢得一个任意球.                   75'第75分钟，里贝里传球，皮萨罗禁区左侧射门高出
78'拜仁慕尼黑球员戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，里贝里传球，皮萨罗禁区左侧射门高出
86'射门!!!纽伦堡球员尼尔森大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.                   86'第86分钟，清武弘嗣传球，普拉滕哈特头球被施塔克封出底线
86'斯塔克将球处理出底线,纽伦堡获得角球.                   86'第86分钟，清武弘嗣传球，普拉滕哈特头球被施塔克封出底线
86'纽伦堡球员普拉滕哈特拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，清武弘嗣传球，普拉滕哈特头球被施塔克封出底线
86'季莫什丘克为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   86'第86分钟，清武弘嗣传球，普拉滕哈特头球被施塔克封出底线
88'迪斯为纽伦堡赢得一个任意球.                   86'第86分钟，清武弘嗣传球，普拉滕哈特头球被施塔克封出底线
88'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，清武弘嗣传球，普拉滕哈特头球被施塔克封出底线
88'纽伦堡球员埃斯魏因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是福伊尔纳.                   86'第86分钟，清武弘嗣传球，普拉滕哈特头球被施塔克封出底线
88'尼尔森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   86'第86分钟，清武弘嗣传球，普拉滕哈特头球被施塔克封出底线
