比赛开始后双方节奏并不快，第五分钟申花右路球吊进禁区，莫雷诺起腿扫射没有打到皮球，此时矫赐蝗坏乖诘厣希示意自己的脚腕受伤，他暂时到场地外接受治疗，多一人的申花迅速进攻，第7分钟莫雷诺右路过人后传中，无人防守的曹S定禁区中路怒射踢高。第8分钟青岛换人，布鲁诺替下走路一瘸一拐、无法坚持比赛的矫础４耸鄙昊ㄔ俅慰旃サ角俺。莫雷诺得球时被吹越位。
第13分钟申花从左路到右路连续配合，最后哈蒂布推到右路，宋博轩得球杀入禁区，郭亮及时倒地伸左腿铲球解围。第14分钟徐亮长传禁区，哈蒂布刚刚拿球，此时场外传来一声野哨，这也是本场第三次响起野哨，但前两次申花队员并未被干扰，到是哈蒂布这次上当了，当他发觉被骗后立刻继续拿球冲击，主裁傅明吹哨暂停比赛，经过一番争执后，解决方法是青岛后场大脚把球权交还给申花。
第21分钟徐亮左路发出任意球，莫雷诺禁区内头球顶得太正。第23分钟青岛队拿到本场第一次射门，郑龙右路任意球开到禁区，刘健在李建滨干扰下头球顶偏。第24分钟郑龙左路漂亮转身过掉王寿挺之后，被戴琳放倒，郑龙自己主罚的任意球打到禁区，刘健高速跟进头球顶高！第28分钟郑龙在本方右路防守莫雷诺犯规，哥伦比亚人任意球吊到禁区，宋博轩头球顶得直上直下。
第29分钟申花险些首开纪录，宋博轩禁区右路拿球后，返身带出后在四人夹缝中把球传出，曹S定跟上怒射，被牟鹏飞飞身扑出！第33分钟郭亮在拼抢时蹬在斯基亚维护腿板上，郭亮吃到黄牌。<strong>第35分钟郑龙左路再次起球传中，戴琳冒顶，朱世玉侧身倒钩打偏。第38分钟青岛队左路进攻再次获得角球，郑龙开球到禁区中央，门前混战成一团，被莫拉德挤撞的李建滨头球竟然顶向门里，布鲁诺又在门前晃了一下，邱盛炯猝不及防，皮球擦柱而入，1比0，青岛中能领先！</strong>
第39分钟莫雷诺禁区外巧射破门，此时哨声响起，莫雷诺接球时越位。有些恼火的李建斌此后踢得过猛，第43分钟李建滨飞铲莫拉德吃到黄牌。上半场补时3分钟，青岛中能1比0领先上海申花。
由于野哨过于凶猛，中场休息时体育场广播通知有野哨再响起，比赛立刻暂停。半场开始后不久，青岛队截取莫雷诺传中打出快速反击，郑龙左路带球猛冲，在杀到禁区线附近时，果断起左脚抽射远门柱，皮球中柱弹出！一分钟后布鲁诺右路传中，莫拉德小禁区内“剪刀脚：射门，幸好球被斯基亚维拦了一下后被邱盛炯拿到。
第50分钟托兰佐因泄愤掷球吃到黄牌。第51分钟双方在申花禁区内争抢，戴琳被莫拉德顶得一下倒地不起。第54分钟王寿挺飞铲踢出皮球同时，正好把飞奔而来的布鲁诺铲得腾空翻起，所幸傅明只是给出普通的界外球判罚。第65分钟申花获得禁区前沿任意球机会，此时申花第一次换人，王长庆换下李建滨。莫雷诺任意球打中人墙弹出底线。哈蒂布角球被青岛队员顶出，戴琳30米外远射高飞出界。第70分钟布鲁诺带球时被吹越位，但慢镜显示是好球。下半场前半段精彩场面乏善可陈。
第72分钟申花再次换人，达迪换下托兰佐。第73分钟申花反击，哈蒂布接徐亮传球时被判越位，申花教练组对此判罚颇为不满。由于场地因素干扰和过多的吹哨判罚，比赛的进程显得很不流畅，踢到第80分钟时双方在下半场射门和威胁镜头依然寥寥无几。第80分钟申花队用姜坤换下徐亮。第82分钟青岛队用宋龙换下朱世玉。
申花努力进攻，第85分钟宋博轩左路下底传中出界，裁判判罚球门球，引起申花前场队员不满。第86分钟莫雷诺接到达迪横拨，起左脚25米外射门打高。第87分钟青岛门将牟鹏飞拖延时间吃到黄牌。第88分钟达迪左路向前直传，宋博轩得球杀入禁区，邹正上前拦截，宋博轩夸张姿势摔倒，结果吃到黄牌。
<strong>第90分钟青岛队用朱建荣换下莫拉德，此时申花获得左路任意球机会，姜坤右脚把球送到禁区，达迪高高跃起，在对方4号古斯塔沃头顶上硬生生把球顶入门内，1比1，申花最后时刻扳平了比分！最终双方1比1战平。</strong>
