7'分左边丹尼尔斯！直接被断了！                   7'伯恩茅斯第7分钟取得领先，维纳尔杜姆回传失误，阿弗比小禁区前抢在米尼奥莱之前捅射入网
7'克莱因给身旁维纳尔多姆！                   7'伯恩茅斯第7分钟取得领先，维纳尔杜姆回传失误，阿弗比小禁区前抢在米尼奥莱之前捅射入网
7'长传找阿福比！                   7'伯恩茅斯第7分钟取得领先，维纳尔杜姆回传失误，阿弗比小禁区前抢在米尼奥莱之前捅射入网
8'直接加速！起脚！射了！                   7'伯恩茅斯第7分钟取得领先，维纳尔杜姆回传失误，阿弗比小禁区前抢在米尼奥莱之前捅射入网
9'进了进了进了！！！                   7'伯恩茅斯第7分钟取得领先，维纳尔杜姆回传失误，阿弗比小禁区前抢在米尼奥莱之前捅射入网
9'阿弗比大禁区中央左脚抽射！首开纪录！！                   7'伯恩茅斯第7分钟取得领先，维纳尔杜姆回传失误，阿弗比小禁区前抢在米尼奥莱之前捅射入网
10'继续看比赛！                   7'伯恩茅斯第7分钟取得领先，维纳尔杜姆回传失误，阿弗比小禁区前抢在米尼奥莱之前捅射入网
40'横敲中路埃姆雷詹！远射！门将直接拿到！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
41'菲尔米诺中路直塞库蒂尼奥！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
41'直接推射！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
41'进了进了！！！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
41'库蒂尼奥建功！目前1-1平！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
42'继续看比赛！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
43'米尼奥莱大脚开出去！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
43'中路争抢！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
43'前场右侧金拿到！横敲伊比！                   40'利物浦第40分钟扳平，菲尔米诺妙传，库蒂尼奥10码处推射破门，1-1
87'直接射了！偏了！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
87'前场回敲右边路弗雷泽！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
87'转身控一下！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
87'伯恩茅斯中路一脚直塞金！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
87'没人管啊！直接射了！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
88'进了进了进了进了！！！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
88'扳平了啊！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
89'最后几分钟！继续来看比赛！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
89'利物浦角球机会！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
89'米尔纳开出！找到马蒂普后点！头球攻门！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
89'插着立柱飞出底线啊！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
89'还有机会！                   87'利物浦放缓节奏控制比赛，但伯恩茅斯第87分钟扳平，丹尼尔斯和阿特尔混战中射门均被封堵，倚住克拉万的约书亚-金10码处转身劲射入网，2-2
