各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是意甲联赛第22轮的一场比赛，由尤文图斯主场迎战帕尔马！
尤文刚刚在意杯上折戟，本场比赛誓必拿帕尔马发泄。
帕尔马目前排名意甲第12位，降级危险不大。
尤文图斯不仅在意大利杯出局，更有后卫基耶利尼因伤退出。再加上博努奇也有伤在身，一对后防线搭档都将缺阵，极有可能给后防带来隐忧。
本场比赛将于北京时间2月3日凌晨3：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家好！欢迎来到 新浪体育收看精彩的直播节目！
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
尤文图斯首发阵容：门将：22-佩林；后卫：20-坎赛罗、4-卡塞雷斯、24-鲁加尼、27-斯皮纳佐拉；中场：6-赫迪拉、5-皮亚尼奇、14-马图伊迪；前锋：11-道格拉斯-科斯塔、17-曼朱基奇、7-C罗
帕尔马首发阵容：门将：55-塞佩；后卫：2-拉科波尼、22-布鲁诺-阿尔维斯、95-巴斯托尼、28-加利奥洛；中场：87-库卡、21-斯科扎雷拉、17-巴里拉、27-热尔维尼奥、45-因格莱塞、17-巴里拉
我们看到双方球员从更衣室出场
尤文图斯是红黑间条
帕尔马身穿黄色战袍
1'上半场比赛开始
1'上半场由尤文图斯中圈开球
1'皮亚尼奇的长传，球直接出底线
2'库卡的长传，卡塞雷斯补防过来将球大脚解围
2'拉科波尼上来掷界外球
2'卡塞雷斯卡住位置
3'比亚比亚尼来一脚远射，球被佩林将球接住
3'鲁加尼传给左侧的马图伊迪
3'再分给斯皮纳佐拉
4'回做，皮亚尼奇打门被库卡拦截出来
4'热尔维尼奥左侧拿球，回传给巴里拉
4'回传给巴斯托尼
4'分左侧的加利奥洛
4'放长传上来，鲁加尼破坏
4'上抢的因格莱塞蹬踏犯规
5'C罗提到高位拿球分给斯皮纳佐拉
5'横传被断了
5'热尔维尼奥的推进
5'到对方禁区边沿
5'横带远射，被卡塞雷斯倒地封出
6'库卡再打，打在了鲁加尼身上出底线
6'斯科扎雷拉过来发角球
6'到后点，拉科波尼头球攻门，顶高了
7'拉科波尼断球回传被C罗反断
7'皮亚尼奇控球，转移右侧的坎赛罗
7'内切分右侧的赫迪拉，斜传禁区，布鲁诺-阿尔维斯头球解围
7'坎赛罗右侧得不堪直传
7'球被加利奥洛破坏出边线
8'坎赛罗回传给鲁加尼
8'横拔给卡塞雷斯
8'交给曼朱基奇，回传给鲁加尼
8'横拔给卡塞雷斯
8'分左侧，球已经出边线了
8'拉科波尼掷外球
8'民了，但C罗的机会不是很好
8'巴里拉控球，曼朱基奇积极上抢，但趟大了
8'布鲁诺-阿尔维斯大脚解围
9'尤文图斯中场控球
9'科斯塔右侧内切搓直来，布鲁诺-阿尔维斯头球解围
9'库卡球回做
9'拉科波尼断球，传球出了边线
10'坎赛罗右侧拿球，内切后变向被加利奥洛拦截
10'鲁加尼控球，交给卡塞雷斯
10'分左侧的斯皮纳佐拉
10'回给压上来卡塞雷斯
10'直传，C罗横敲
10'科斯塔得球再斜塞禁区右侧
10'赫迪拉得球小角度打门，打出底线
10'偏得还是比较多的
11'鲁加尼的直传，科斯塔背身接应，交给C罗
11'被断了
11'库卡逼上梁山球，传球被皮亚尼奇倒地铲留下来
11'坎赛罗交给卡塞雷斯
12'C罗得球回给鲁加尼
12'赫迪拉接应，交给卡塞雷斯
12'左侧的斯皮纳佐拉接应传到禁区
12'可惜传大了，球直接出底线
13'卡塞雷斯控球
13'分左侧的斯皮纳佐拉
13'交给鲁加尼
13'分右侧的坎赛罗
13'回给科斯塔
13'再分经给坎赛罗
13'传中大了
13'C罗护球回给外围
13'马图伊迪远射打在后卫身上
14'巴斯托尼近，分右侧的拉科波尼
14'回传中场的斯科扎雷拉
14'继续倒脚
14'巴斯托尼直传，给得不好
14'赫迪拉斜长传左侧的马图伊迪
14'一顺给斯皮纳佐拉
14'面对比亚比亚尼
14'交给科斯塔，传中被布鲁诺-阿尔维斯头球解围
14'右侧的坎赛罗挑传
15'赫迪拉跟进上来禁区右侧转身打门打在巴斯托尼身上
15'斯科扎雷拉交给左侧的加利奥洛，直传前场
15'给大了，鲁加尼将球控制
15'鲁加尼回传给门将佩林
15'今天尤文图斯的门将不是斯泽斯尼
15'面是佩林
16'科斯塔挑传左肋部，给大了一点，马图伊迪没能拿到球
16'塞佩的长传上来
16'卡塞雷斯头球交给C罗
16'皮亚尼奇接应分右侧的科斯塔，一顺
16'也是给得不好
16'赫迪拉没有追上
17'今天帕尔马的门将是塞佩
17'塞佩发门球上来
17'卡塞雷斯顶给皮亚尼奇
17'分右侧的赫迪拉
17'回给坎赛罗，过顶球到禁区
17'布鲁诺-阿尔维斯得球解围不远
17'C罗得球距离球门30米外远射
17'塞佩接球脱手，巴斯托尼解围出底线
18'科斯塔发角球出来外围
18'斯皮纳佐拉传禁区，巴斯托尼头球解围
18'马图伊迪反断分给科斯塔
18'回给C罗，C罗内切后倒三角传球被热尔维尼奥抢断
18'交给比亚比亚尼
19'鲁加尼背后推倒了比亚比亚尼
19'鲁加尼控球
19'交给卡塞雷斯
19'卡塞雷斯回给鲁加尼
19'分给赫迪拉
19'机会不是太好
19'卡塞雷斯压过半场，分左侧的斯皮纳佐拉
19'回给卡塞雷斯
20'马图伊迪拿一下球
20'直传，C罗回做
20'还是马图伊迪，分给斯皮纳佐拉
20'回传给卡塞雷斯
20'皮亚尼奇要球分右侧
20'C罗脚后跟一顺，坎赛罗交给赫迪拉，传中被巴斯托尼解围
20'C罗外围得球，斜长传，球直接飞出底线
20'塞佩发门球
21'长传右侧库卡交给斯皮纳佐拉
21'横拔给库卡
21'远射，佩林倒地扑一下
21'热尔维尼奥左侧拿球内切，传中被坎赛罗破坏出底线
21'帕尔马左侧的角球机会
21'斯科扎雷拉过来主罚
22'斯科扎雷拉发到门前
22'拉科波尼头球攻门弹地出底线
22'帕尔马的球员认为球碰了曼朱基奇才出底线
23'裁判要听一下VAR的意见
23'改判给帕尔马角球
23'斯科扎雷拉再发前点，巴斯托尼头球后蹭
23'卡塞雷斯头球解围
23'比亚比亚尼右侧得球传中
23'球传大了，球出底线
23'鲁加尼交给卡塞雷斯
24'卡塞雷斯交给C，库卡推倒了C罗
24'尤文图斯获得前场任意球
24'鲁加尼直传，科斯塔内切
24'交给马图伊迪
24'分更边上的斯皮纳佐拉
24'下底了，传中被拉科波尼拦截出底线
25'尤文图斯左侧的角球
25'战术角球，科斯塔传中，阿尔维斯头球解围
25'热尔维尼奥右侧的带球高速推进
25'道格拉斯-科斯塔回追抢断成功
26'坎赛罗带球压过半场
27'高速带到右肋部传中，球被
27'破坏出底线
27'赫迪拉受伤
27'问题不大
27'尤文图斯的战术角球，威胁不大
28'赫迪拉外围得球交给C罗
28'转移右侧的科斯塔
28'内切打门被巴斯托尼挡出
28'坎赛罗右侧下底中，又是阿尔维斯解围
28'外围斯皮纳佐拉远射，打在了布鲁诺-阿尔维斯手上
28'主裁判给了尤文图斯任意球
29'并向布鲁诺-阿尔维斯出示黄牌
29'位置不错
29'任意球的位置就在禁区外一点的位置
30'皮亚尼奇打门，击中了人墙弹出外围
30'科斯塔右侧拿球
30'交给坎赛罗
30'送球到内
30'赫迪拉得球回给科斯塔
30'横传被因格莱塞拦截出边线
30'坎赛罗得球，回给赫迪拉
30'回传给鲁加尼
30'横拔给卡塞雷斯
30'皮亚尼奇接应直传
30'C罗得球
30'下底抽球向中路，巴斯托尼的解围
31'曼朱基奇右侧护球，回给皮亚尼奇
31'回传给卡塞雷斯
31'再转移向右侧的坎赛罗
31'内切后直传
31'给大了一点，道格拉斯-科斯塔没有追上
31'上半场打了30分钟
31'场上比分还是0：0
32'卡塞雷斯控球
32'在观察
32'交给鲁加尼
32'再回给卡塞雷斯
32'分给C罗
32'突进到肋部传中，巴斯托尼头球解围
32'斯皮纳佐拉外围得球远射，打偏了
33'马图伊迪控球
33'分左侧的曼朱基奇，传中被解围
33'尤文图斯左侧的界外球
33'皮亚尼奇接应，转移给右侧的坎赛罗
33'面对热尔维尼奥
33'交给鲁加尼
33'再交给皮亚尼奇
33'直传
34'曼朱基奇接应分给坎赛罗
34'送到禁区内的科斯塔
34'转身传中被巴斯托尼解围
34'科斯塔再得球送到小禁区前沿
34'赫迪拉停球转身抽射，击中了立住
34'非常可惜
34'赫迪拉出来接应交给卡塞雷斯
34'尤文图斯已经全线压上
34'鲁加尼直传
35'坎赛罗得球进了禁区，劲射，打高了
35'塞佩长传上来，因格莱塞头球摆渡下来
35'没有队友跟进
36'C罗左侧得球，加速下底，球出底线
36'万世流芳的角球
36'倒出来，科斯塔远射被巴里拉伸脚拦截
36'皮亚尼奇直传弧顶一带
36'曼朱基奇停球脚后跟传球被阿尔维斯解围
36'C罗进球了！
37'看看过程
37'赫迪拉中路的直传，马图伊迪接应斜塞禁区左侧
37'C罗打门，球打进远角！
38'这球C罗在重心已经有点失去的情况下打门打嗤了
38'但球刚好飞进了球门远角
38'这样尤文图斯可以将阵型收一下了
38'卡塞雷斯交给皮亚尼奇
39'分左侧的斯皮纳佐拉
39'回给C罗，远射
39'塞佩将球接住
39'长传上来，鲁加尼解围
39'皮亚尼奇分右侧的坎赛罗
39'交给皮亚尼奇
39'分右侧的科斯塔，传中
39'布鲁诺-阿尔维斯头球解围
39'赫迪拉得球放长传
40'给大了一点，曼朱基奇追不上了
40'斯科扎雷拉分右侧的比亚比亚尼
40'帕尔马开始要压上了
40'加利奥洛回传给巴斯托尼
40'交给布鲁诺-阿尔维斯
40'直传球丢了
40'皮亚尼奇的斜长传
41'马图伊迪前场推人犯规
41'帕尔马右侧的界外球
41'拉科波尼掷界外球
41'卡塞雷斯的解围
41'拉科波尼近，回传给布鲁诺-阿尔维斯
42'回传给塞佩
42'长传上来，卡塞雷斯顶一下
42'鲁加尼分右侧的坎赛罗
42'皮亚尼奇接应
42'交给科斯塔
42'交给赫迪拉
42'C罗提上来接应
42'分右侧的科斯塔
42'内切了
42'交给禁区左侧的曼朱基奇
42'曼朱基奇一停一射
42'球速不快
43'塞佩倒地将球扑住
43'坎赛罗交给赫迪拉
43'交给卡塞雷斯
43'再交给赫迪拉
43'皮亚尼奇接应交给赫迪拉
43'分左侧的马图伊迪
43'C罗接应一顺
43'斯皮纳佐拉的传中被拉科波尼拦截出底线
44'尤文图斯的角球机会
44'皮亚尼奇发前点，拉科波尼头球解围
44'外围是科斯塔拿球
44'右侧面对巴斯托尼横拔
44'皮亚尼奇停球远射打偏了
44'中途碰了帕尔马的球员
44'尤文图斯左侧的角球机会
45'C罗接应战术角球传中
45'主裁判给了点球！
45'C罗传后点，拉科波尼拉倒了卡塞雷斯！
45'这球需要VAR复核
45'看一下，拉科波尼的动作并不算大
46'主裁判做了一个看VAR的手势
46'上半场补时1分钟
46'很快看好了
46'主裁判回到场内
46'改判了，不是点球！
46'塞佩长传上来
47'卡塞雷斯的解围
47'巴斯托尼控球
47'回给塞佩
47'长传上来
47'加利奥洛头球后蹭
47'坎解围
47'左侧斯皮纳佐拉传到弧顶
47'曼朱基奇头球点下来
47'C罗跟进左脚斜射，打偏了
48'上半场比赛结束！
凭借C罗的进球，尤文图斯1：0领先帕尔马进入中场休息
尤文图斯优势还是比较大
但一球还不保险
下半场，帕尔马能否扳回来呢
我们拭目以待
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
双方球员重新回到场内
下半场开始之前，尤文图斯换人
33号贝尔纳代斯基换下了11号道格拉斯-科斯塔
1'下半场比赛开始
1'下半场由帕尔马中圈开球
1'巴斯托尼的传球左侧
2'热尔维尼奥左侧的带球被断了
2'斯皮纳佐拉带球推进
2'迟迟不传
2'被拉科波尼断下
3'坎赛罗控球
3'转移球出边线
3'拉科波尼掷界外球
3'因格莱塞护球，卡塞雷斯将球捅出边线
3'拉科波尼掷界外球
3'比亚比亚尼回做一下
3'比亚比亚尼得球传禁区
3'鲁加尼头球解围
3'赫迪拉得球长传右侧的贝尔纳代斯基
4'直传，C罗横拔被解围
4'热尔维尼奥带球
4'回给左侧的加利奥洛
4'分给热尔维尼奥
4'不断的转移，到右侧的拉科波尼
4'回传给布鲁诺-阿尔维斯
4'分右侧的拉科波尼
4'直传
4'比亚比亚尼接应分给队友
5'曼朱基奇接应回传
5'不断的转移
5'到右侧的贝尔纳代斯基
5'内切了交给C罗，远射了
5'打了冲天炮
5'镜头给到了正在做热身的迪巴拉
6'回复：O北极星o1996 04:08 举报回复 怎么没人评论了？好歹也说说吧！（对，大家多说说）
6'帕尔马获得一个前场任意球机会
6'距离有35米左右
6'布鲁诺-阿尔维斯的任意球远射，打高了
7'塞佩发门球
7'布鲁诺-阿尔维斯力压曼朱基奇犯规
8'佩林长传上来
8'布鲁诺-阿尔维斯断球分左侧
8'加利奥洛的长传，被鲁加尼解围出边线
8'帕尔马中场控球
8'拉科波尼回传给布鲁诺-阿尔维斯
8'交给门将塞佩
8'传给布鲁诺-阿尔维斯
8'直传
8'拉科波尼得球传给热尔维尼奥
9'分左侧的加利奥洛
9'交给热尔维尼奥
9'直传禁区，拉科波尼得球回传
9'热尔维尼奥下底，鲁加尼将球踢出底线
9'帕尔马左侧的角球机会
9'斯科扎雷拉发战术角球到外围
9'巴斯托尼挑传，曼朱基奇顶到第一点
10'主裁判鸣哨
10'吹的是帕尔马进攻犯规
10'中场是巴斯托尼的挑传
10'没有传好
11'皮亚尼奇的直传找到了曼朱基奇
11'传中被巴斯托尼拦截出边线
11'赫迪拉接应回传给鲁加尼
11'交给皮亚尼奇组织
11'C罗提上来要球，转移给坎赛罗
11'交给皮亚尼奇，皮亚尼奇再分右侧
11'给大了，球出底线
11'镜头给到了赫迪拉
12'帕尔马换人，26号西利加迪换下了77号比亚比亚尼
12'因格莱塞右侧的下底传中，给大了
12'尤文图斯反击
12'C罗得球，左路的下底传中
13'赫迪拉鱼跃头球攻门，球击中了立柱
13'尤文图斯本场比赛已经第二次击中门柱
13'现场雨越下越大
13'赫迪拉右侧得球交给中路的曼朱基奇
14'回传给马图伊迪交给皮亚尼奇
14'转移左侧
14'C罗，内切了，打门打在了斯科扎雷拉身上
14'左侧还是尤文图斯控球
14'斯皮纳佐拉下底传中大了
14'贝尔纳代斯基右侧得球传后点
14'应该是赫迪拉的传后点，贝尔纳代斯基左侧将球一端，打在后卫身上出底线
15'贝尔纳代斯基发角球到后点，巴斯托尼头球解围
15'贝尔纳代斯基左侧控球内切，球丢了
15'库卡得球长传上来
15'因格莱塞得球，转身比较慢
15'交给热尔维尼奥
15'直传，被曼朱基奇断下
16'斯皮纳佐拉左侧带球交给皮亚尼奇
16'交给C史
16'C罗
16'C罗带球到禁区前沿横拔
16'赫迪拉弧顶打门
16'塞佩侧扑将球扑出底线
16'尤文图斯右侧的角球
16'皮亚尼奇发前点被加利奥洛头球解围
17'尤文图斯再得到一个左侧的角球
17'斯皮纳佐拉得球内毁打门被布鲁诺-阿尔维斯挡出来
17'2：0
17'鲁加尼的进球！
17'斯皮纳佐拉内切打门被布鲁诺-阿尔维斯挡出
18'斯皮纳佐拉再得球传中，C罗头球蹭薄了
18' 不过球正好落在后点的鲁加尼脚下，鲁加尼劲射破门！
19'热尔维尼奥控球回传给斯科扎雷拉
19'分右侧的库卡
20'库卡弧顶传中，巴里拉插上头球顶远角，球进了！
20'帕尔马将比分扳成1：2
20'帕尔马还有机会
21'C罗左侧来了，内切，带得不好
21'卡塞雷斯得球回传给佩林
21'长传右侧的坎赛罗
21'交给皮亚尼奇，交给马图伊迪
21'分左侧的C罗
21'交给皮亚尼奇
21'分右侧的坎赛罗
21'直传给曼朱基奇
21'曼朱基奇下底传中了
22'C罗抢点头球攻门，球弹地后入网！
22'C罗的弹跳确实高人一筹
23'过去5分钟，进球不断
23'库卡交给热尔维尼奥
23'分给库卡，再传中
23'鲁加尼头球解围
23'热尔维尼奥到中场拿球，分右侧的库卡
23'内切
23'连续过人，带丢了
24'赫迪拉控球，回传给鲁加尼
24'不断地倒脚
24'赫迪拉交给坎赛罗
24'推进过半场，直传
24'给大了一点
24'巴斯托尼得球交给塞佩
24'传球中场
25'球被断了
25'马图伊迪分左侧的曼朱基奇
25'传中，有点大
25'皮亚尼奇直传
25'交给马图伊迪
25'长传上来
26'因格莱塞禁区内背身护球
26'因格莱塞转身打门打偏了一点
26'佩林发门球出来
26'拉科波尼头球顶出边线
26'皮亚尼奇控球交给赫迪拉
26'交给皮亚尼奇
27'转移给左侧的斯皮纳佐拉
27'直传交给C罗
27'C罗今天是梅开二度
28'拉科波尼控球
28'直传交给了库卡
29'下底传中
29'热尔维尼奥抢前点脚后跟打门，球进了！
29'这球打得很漂亮
29'热尔维尼奥脚后跟一磕，球进了
30'尤文图斯球迷又开始紧张起来了
30'坎赛罗右侧的伟中，布鲁诺-阿尔维斯头球顶出底线
30'尤文图斯的角球机会
30'贝尔纳代斯基过来主罚
30'传到外围
30'斯皮纳佐拉得球
31'再转移向右侧
31'赫迪拉得球传中，被解围
31'布鲁诺-阿尔维斯的铲球打在了前场球员身上出底线
32'帕尔马换人，5号斯图拉奇换下了21号斯科扎雷拉
32'C罗来到左侧的传中
32'塞佩将球抱住
32'长传上来
32'因格莱塞停球分右侧的西利加迪
33'转移左侧的拉科波尼
33'转移一下给布鲁诺-阿尔维斯
33'转移右侧的拉科波尼
33'库卡接应交给西利加迪
33'斜长传
33'被顶下来
34'尤文图斯换人，30号本坦库尔换下了6号赫迪拉
34'双方都换了两人
34'各剩下1个换人名额
34'斯皮纳佐拉带球上前，横传被巴里拉破坏
34'左侧马图伊迪带球
34'库卡将球捅出边线
35'这球裁判吹了库卡犯规
35'尤文图斯左侧的任意球机会
35'贝尔纳代斯基传后点
35'卡塞雷斯头球攻门顶偏了
35'拉科波尼右侧的长传，因格莱塞下底传中
35'中路没有队友跟进
35'本坦库尔控球交给皮亚尼奇
36'转移给左侧的斯皮纳佐拉
36'直传，C罗回做给皮亚尼奇
36'转移右侧的坎赛罗
36'皮亚尼奇再接应转移左侧的斯皮纳佐拉
36'贝尔纳代斯基接应交给右侧的坎赛罗
36'曼朱基奇左侧接应交给贝尔纳代斯基
37'热尔维尼奥参与防守撞倒了坎赛罗
37'尤文图斯右侧的任意球机会
37'马图伊迪中路得球分左侧的斯皮纳佐拉
37'回给C罗
37'内切交给皮亚尼奇
38'再分左侧的斯皮纳佐拉
38'交给皮亚尼奇，起球传后点
38'被顶出
38'坎赛罗挑球过人
38'面对巴斯托尼
38'倒出来
38'皮亚尼奇直传
38'坎赛罗内切没有突过去
38'坎赛罗右侧的传中
38'塞佩倒地将球拿住
39'拉科波尼交给巴斯托尼
39'长传上来，给大了
39'卡塞雷斯长传右侧
39'贝尔纳代斯基内切被加利奥洛破坏
40'热尔维尼奥拿球
40'交给斯图拉奇，分右侧的拉科波尼
40'回给斯图拉奇
40'分左侧的巴斯托尼，送到禁区左侧
40'因格莱塞停球转身打门，打偏了
40'镜头给到了坐在看台上的基耶利尼
40'贝尔纳代斯基坐在草坪上
41'不能坚持了，下半场才上场的贝尔纳代斯基
42'帕尔马换人
42'尤文图斯用埃姆雷詹换下了贝尔纳代斯基
42'帕尔马的换人待会儿交代
42'皮亚尼奇交给本坦库尔
42'直传，曼朱基奇回做一下
43'本坦库尔得球交给C罗，打门打在布鲁诺-阿尔维斯脚上
43'尤文图斯获得一个角球
43'皮亚尼奇过来主罚
44'皮亚尼奇发到门前，曼朱基奇头球一蹭
44'球到半空，卡塞雷斯再争高球犯规
44'刚才帕尔马是用斯普罗卡蒂换下了库卡
45'斯皮纳佐拉掷界外球，皮亚尼奇接应转移向右侧
45'C罗回给皮亚尼奇
45'皮亚尼奇远射打在了布鲁诺-阿尔维斯身上出底线
46'尤文图斯左侧的角球
46'下半场补时4分钟
46'皮亚尼奇交给高位的坎赛罗
46'传中被布鲁诺-阿尔维斯解围
46'斯图拉奇得球向历史作用则
47'热尔维尼奥来到右路接应交给西利加迪
47'曼朱基奇拉人犯规
47'曼朱基奇吃到黄牌
47'传后点被鲁加尼头球解围
47'帕尔马中场控球
47'加利奥洛回传给巴斯托尼
47'转移给右侧的西利加迪
48'进了禁区，变向过人，球被卡塞雷斯断下
48'曼朱基奇回来拿球，在角旗区护球
48'被断了
48'机会
48'因格莱塞得球倒三角伟训，热尔维尼奥推射球进！
48'3：3
48'热尔维尼奥向镜头努吼
49'热尔维尼奥的打门被佩林扑了一下，但没有阻止球入网
49'比赛继续
49'皮亚尼奇直传，C罗停大了
49'本坦库尔前场断球交给C罗
50'C罗左脚远射，打偏了一点
50'C罗今天梅开二度
50'但球队却未能取胜
50'全场比赛结束！
尤文图斯3：3与帕尔马打平！
尤文图斯的C罗梅开二度，另一球由鲁加尼打进
帕尔马的热尔维尼奥也是梅开二度，另一球由巴里拉打进
尤文图斯各分上升到60分，仍然领先第2位的那不勒斯9分
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
