 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'费利佩将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
3'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
4'尤文图斯球员阿萨莫阿一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨维奇.
9'拉齐奥球员J-卢卡库手球犯规,对手获得球权.
9'尤文图斯球员曼祖基奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
11'萨维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'利希施泰纳将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
14'萨维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉齐奥球员J-卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
15'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
17'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'皮亚尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
18'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'拉齐奥球员阿尔贝托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
19'马图伊迪将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
20'射门!!!拉齐奥球员萨维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔贝托.
23'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-卢卡库.
23'布冯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
23'布冯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
27'拉齐奥球员阿尔贝托拼抢犯规,对手获得控球权.
27'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
27'黄牌！拉齐奥球员阿尔贝托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'拉杜将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'拉齐奥球员费利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
30'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
30'黄牌！拉齐奥球员费利佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
36'拉齐奥卢利奇受伤倒地,比赛暂停
36'尤文图斯布冯受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'费利佩将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
38'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'拉杜将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
40'萨维奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'尤文图斯贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+2'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'拉齐奥拉杜受伤倒地,比赛暂停
45'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'上半场结束,拉齐奥 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拉齐奥 0-0 尤文图斯
47'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
51'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
51'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
57'拉齐奥球员费利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
57'曼祖基奇为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
57'尤文图斯换人,道格拉斯-科斯塔换下利希施泰纳
59'拉齐奥球员J-卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
63'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
65'道格拉斯-科斯塔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
66'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
68'因莫比莱为拉齐奥赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拉齐奥球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'赫迪拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
70'拉齐奥换人,F-安德森换下阿尔贝托
71'因莫比莱为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗换下曼祖基奇
75'卢卡斯为拉齐奥赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！尤文图斯球员阿莱士-桑多罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'拉齐奥换人,凯塞多换下因莫比莱
82'卢卡斯为拉齐奥赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卢利奇为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拉齐奥球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
88'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'拉齐奥换人, 穆尔吉亚换下卢利奇
90'+3'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
90'+3'进球啦！！！尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是鲁加尼. 拉齐奥 0-1 尤文图斯.
90'+5'尤文图斯换人,基耶里尼换下迪巴拉
90'+6'下半场结束,拉齐奥 0-1 尤文图斯
 全场比赛结束,拉齐奥 0-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
