两队周中都踢了意大利杯，尤文晋级决赛，拉齐奥则被AC米兰淘汰，不过斑马本赛季已两次负于蓝鹰，去年8月意大利超级杯2比3负，随后意甲连续57个主场不被被对方终结。尤文此前意甲客场取得7连胜，上次意甲客场8连胜是在2016年2月。
下周中要打欧冠，阿莱格里更换4名首发，并改打3-5-2阵型。基耶利尼、道格拉斯-科斯塔、阿莱士-桑德罗轮休，迪巴拉2个月来首次先发，巴尔扎利和鲁加尼出战，赫迪拉回归顶替马尔基西奥。训练中肌肉轻伤的曼朱基奇体检。这是尤文本赛季意甲第2次使用三中卫。
拉齐奥2013年12月以来意甲主场对尤文不胜（3平9负），本赛季客场击败尤文之前，曾经连续25场意甲对尤文不胜（6平19负）。在意甲历史上，拉齐奥仅有1次单赛季意甲双杀尤文（1942-43赛季）。路易斯-菲利佩顶替受伤的卡塞雷斯，小卢卡库取代停赛的马鲁希奇，卢利奇改打右路。
开场6分钟，迪巴拉禁区内与卢卡斯冲撞倒地，主裁判班蒂没有中断比赛。皮亚尼奇右路任意球斜传，曼朱基奇后点距门4米处头球高出。拉齐奥角球被破坏，路易斯-阿尔韦托右路传中，米林科维奇-萨维奇在门前8米处头球被布冯没收。因莫比莱左路内切，禁区前沿低射被布冯封出近角，路易斯-阿尔韦托左侧角球直接旋向球门，布冯托出横梁。
皮亚尼奇右侧开出角球，小卢卡库在门前5米处头球解围顶进远角，班蒂吹拉杜对鲁加尼犯规，进球无效。布冯击球时与卢利奇相撞，似乎手腕受伤，好在并无大碍。迪巴拉左侧开出角球，拉齐奥前点解围不远，赫迪拉在门前12米处低射偏出左门柱。
上半时尤文0射正，拉齐奥则有2次射正。下半时延续拉锯局面。道格拉斯-科斯塔换下利希施泰纳；菲利佩-安德森换下路易斯-阿尔韦托；阿莱士-桑德罗换下曼朱基奇；凯塞多换下因莫比莱；穆尔贾换下卢利奇。尤文补时第3分钟上演绝杀！<strong>迪巴拉带球突破中圈直传，道格拉斯-科斯塔捅传禁区右侧，阿莱士-桑德罗回带左脚射门被挡，鲁加尼直传，迪巴拉左肋转身扛住帕罗洛，在身体失去平衡的情况距门8米处捅进右上角</strong>，1比0。布冯冲到前场拥抱迪巴拉，此役下半时2次射门均属于迪巴拉（1次远射打偏，1次进球），他被基耶利尼换下，尤文1比0胜出。