2'戈贝尔为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
2'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'波尔图球员戈贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
4'波尔图球员Rúben Neves大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
6'波尔图球员戈贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是香川真司.
8'达尼洛-佩雷拉为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
12'波尔图球员M-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'波尔图球员戈贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
14'黄牌！波尔图球员戈贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'多特蒙德球员施梅尔策一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'波尔图球员Rúben Neves拼抢犯规,对手获得控球权.
18'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员金特尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
23'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.
23'波尔图球员卡西利亚斯自摆乌龙,波尔图 0-1 多特蒙德
24'施梅尔策将球处理出底线,波尔图获得角球.
25'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Miguel Layún.
26'波尔图球员Moussa Marega大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿布巴卡尔.
33'施梅尔策将球处理出底线,波尔图获得角球.
36'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'香川真司将球处理出底线,波尔图获得角球.
38'施梅尔策将球处理出底线,波尔图获得角球.
40'波尔图球员戈贝尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-佩雷拉.
41'施梅尔策将球处理出底线,波尔图获得角球.
42'本德尔将球处理出底线,波尔图获得角球.
42'射门!!!波尔图球员瓦雷拉大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Miguel Layún.
42'博尔基将球处理出底线,波尔图获得角球.
43'波尔图球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是香川真司.
45'+1'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
45'+1'马卡诺将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+2'上半场结束,波尔图 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,苏博蒂奇换下胡梅尔斯
45'多特蒙德换人,沙欣换下京多安
47'阿布巴卡尔为波尔图赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
48'波尔图球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
55'射门!!!波尔图球员阿布巴卡尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Moussa Marega.
56'波尔图球员Rúben Neves拼抢犯规,对手获得控球权.
56'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
56'黄牌！波尔图球员Rúben Neves因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'波尔图换人,Suk Hyun-Jun换下阿布巴卡尔
57'本德尔将球处理出底线,波尔图获得角球.
58'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'多特蒙德球员博尔基被主裁判出示了一张黄牌.
59'达尼洛-佩雷拉为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
59'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！多特蒙德球员沙欣因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'波尔图球员Miguel Layún大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'波尔图球员达尼洛-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
66'波尔图换人,卜拉希米换下瓦雷拉
66'多特蒙德魏格尔受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给施梅尔策,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下罗伊斯
70'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'波尔图换人,Héctor Herrera换下戈贝尔
71'达尼洛-佩雷拉为波尔图赢得一个任意球.
71'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!波尔图球员Suk Hyun-Jun大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
84'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
85'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴梅扬.
86'波尔图球员Moussa Marega大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Rúben Neves.
87'射门!!!波尔图球员卜拉希米大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Suk Hyun-Jun.
87'波尔图球员Rúben Neves拼抢犯规,对手获得控球权.
87'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
90'波尔图球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'黄牌！波尔图球员M-佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥巴梅扬.
90'+1'M-佩雷拉将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'多特蒙德球员香川真司小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
90'+3'下半场结束,波尔图 0-1 多特蒙德
