23'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.                   23'第23分钟，京多安反击分球，姆希塔良禁区右角挑传，罗伊斯左侧距门8米处凌空打出弹地球，卡西利亚斯左掌封出，奥巴梅扬右侧补射击中横梁下沿，再打在卡西利亚斯腿上弹进，1比0，这是卡西职业生涯首个乌龙
23'多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.                   23'第23分钟，京多安反击分球，姆希塔良禁区右角挑传，罗伊斯左侧距门8米处凌空打出弹地球，卡西利亚斯左掌封出，奥巴梅扬右侧补射击中横梁下沿，再打在卡西利亚斯腿上弹进，1比0，这是卡西职业生涯首个乌龙
23'波尔图球员卡西利亚斯自摆乌龙,波尔图 0-1 多特蒙德                   23'第23分钟，京多安反击分球，姆希塔良禁区右角挑传，罗伊斯左侧距门8米处凌空打出弹地球，卡西利亚斯左掌封出，奥巴梅扬右侧补射击中横梁下沿，再打在卡西利亚斯腿上弹进，1比0，这是卡西职业生涯首个乌龙
24'施梅尔策将球处理出底线,波尔图获得角球.                   23'第23分钟，京多安反击分球，姆希塔良禁区右角挑传，罗伊斯左侧距门8米处凌空打出弹地球，卡西利亚斯左掌封出，奥巴梅扬右侧补射击中横梁下沿，再打在卡西利亚斯腿上弹进，1比0，这是卡西职业生涯首个乌龙
25'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Miguel Layún.                   23'第23分钟，京多安反击分球，姆希塔良禁区右角挑传，罗伊斯左侧距门8米处凌空打出弹地球，卡西利亚斯左掌封出，奥巴梅扬右侧补射击中横梁下沿，再打在卡西利亚斯腿上弹进，1比0，这是卡西职业生涯首个乌龙
26'波尔图球员Moussa Marega大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿布巴卡尔.                   23'第23分钟，京多安反击分球，姆希塔良禁区右角挑传，罗伊斯左侧距门8米处凌空打出弹地球，卡西利亚斯左掌封出，奥巴梅扬右侧补射击中横梁下沿，再打在卡西利亚斯腿上弹进，1比0，这是卡西职业生涯首个乌龙
63'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，姆希塔良捅传禁区右侧，奥巴梅扬推进远角，但越位在先
65'波尔图球员达尼洛-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，姆希塔良捅传禁区右侧，奥巴梅扬推进远角，但越位在先
65'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，姆希塔良捅传禁区右侧，奥巴梅扬推进远角，但越位在先
66'波尔图换人,卜拉希米换下瓦雷拉                   63'第63分钟，姆希塔良捅传禁区右侧，奥巴梅扬推进远角，但越位在先
66'多特蒙德魏格尔受伤倒地,比赛暂停                   63'第63分钟，姆希塔良捅传禁区右侧，奥巴梅扬推进远角，但越位在先
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   63'第63分钟，姆希塔良捅传禁区右侧，奥巴梅扬推进远角，但越位在先
77'多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯一脚直塞球给香川真司,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   77'第77分钟，香川真司禁区右侧横传，姆希塔良推进空门，但香川真司接拉莫斯直传时已越位
79'多特蒙德球员魏格尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   77'第77分钟，香川真司禁区右侧横传，姆希塔良推进空门，但香川真司接拉莫斯直传时已越位
