各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是2014-15赛季英超联赛第2轮的一场焦点之战，由埃弗顿主场迎战阿森纳！
与其他几支英超强队不同，枪手在赛季伊始就面对连场硬仗。
英超首轮，阿森纳在主场2：1小胜水晶宫取得开门红。但在周中的欧冠附加赛首回合客场与土超劲旅贝西克塔斯0：0战平。
下周中，阿森纳将不得不在酋长球场迎战一场生死战。
因此本场比赛温格有可能让个别球员轮换。
阿尔塔特在周中的比赛中受伤需要休战两个月，对枪手是个不小的打击。
幸好德国三将已经结束假期回球队报到，温格认为他们的体能储备不足，是否首发还待观察，但进入大名单应该没有问题。
埃弗顿的实力在过去几个赛季已经得到证实，任何一支强队要在古迪逊公园球场全取三分都非常困难。
本场比赛将于北京时间8月24日0：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
先来看一下双方的首发阵容
阿森纳首发阵容（4231）：门将：1-斯泽斯尼；后卫：2-德布希、6-默德萨克、21-钱伯斯、18-蒙雷尔；后腰：10-威尔谢尔、20-弗拉米尼；攻击型中场：15-张伯伦、16-拉姆塞、11-厄齐尔；前锋：17-桑切斯
埃弗顿首发阵容（4231）门将：24-霍华德；后卫：23-科尔曼、6-贾吉尔卡、15-迪斯汀、3-拜恩斯；后腰：16-麦卡锡、18-巴里；攻击型中场：11-米拉拉斯、14奈史密斯、22-皮纳尔；前锋：10-卢卡库
回复：用户3598645393 巴克利伤了？（巴克利膝伤要缺阵6-8个星期）
回复：用户3547916405 想问下主播，联盟杯啥时候开赛（联盟档还是联赛杯，如果是联赛杯，下周中就要开赛了）
互动问题：本赛季新加盟阿森纳的后防小将钱伯斯是从哪支球队转会而来的？[qiangda]
双方球员已经站在球员通道门口
埃弗顿身穿蓝衣白裤
阿森纳球员还没有脱下外套
双方球员列队后先扬致意
先握手致意
今天阿森纳身穿一身黄色球衣
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由埃率先在中圈开球
2'拜恩斯长传到前左路，皮纳尔护球被钱伯斯飞身顶出底线，角球
2'拜恩斯发出的角球被贾吉尔卡头球解围 
3'贾吉尔卡后场观察时差点被桑切斯断球
5'还是埃弗顿先在后防控球
6'阿森纳右路的进攻，德布希直传
6'张伯伦插上传中过不了贾吉尔卡
6'迪斯汀后场控制一下节奏，分到左路拜恩斯
7'桑切斯右路停好球，交给张伯伦，拉姆塞接应再分左路球被奥斯曼拦截
8'刚才被钱伯斯撞了一下后背的皮纳尔已经坐在地上
10'埃弗顿被迫换人，21号奥斯曼换下了22号皮纳尔
10'阿森纳在中场的控球，默德萨克长传前场右路，德布希已经助攻到底线附近
11'球的落点比较靠前，德布希传中时球已经出底线
12'弗拉米尼分给交给厄齐尔，科尔曼上抢成功
12'奈史密斯前场积极的逼抢，钱伯斯大脚将球解围
12'阿森纳连续传递，球到了右路
13'德布希传中被迪斯汀伸腿挡出
13'外围弗拉米尼再挑传，贾吉尔卡扛着拉姆塞不让他轻易拿球
13'霍华德出击将球摘下
13'厄齐尔左路得球，交到中路的桑切斯
14'桑切斯停球后横拔，拜恩斯将球铲掉
14'米拉拉斯左路趟大了，默德萨克将球断下
14'继续是阿森纳的控球，厄齐尔分给套上的蒙雷尔
14'蒙雷尔再是交到中路厄齐尔，厄齐尔直塞禁区左侧
15'威尔谢尔后插上半单刀了，可惜第一下没有起脚
15'再调整后没有角度打门了
16'中场还是阿森纳的控球，厄齐尔直塞，科尔曼本来已经卡住了蒙雷尔的位置，但他解围没有踢远，球到弧顶处，张伯伦迎球怒射，可惜打偏了一点点
17'巴里中场高度分到左路，德布希倒地滑铲将球铲出边线
17'贾吉尔卡长传，默德萨克鹤立鸡群头球解围
18'第二点的争夺，桑切斯扛人犯规，扛倒了麦卡锡
18'埃弗顿前场的任意球，发一个短的
18'机会，科尔曼头球破门！
20'埃弗顿拜恩斯横传到中路，巴里弧线球旋到后点，第一点，卢卡库够不到，但后排插上的科尔曼球到人到头球攻门球飞进网顶
20'埃弗顿率先展现了自己的能力
21'埃弗顿又有机会
22'拜恩斯长传前场，卢卡库头球摆渡下来，米拉拉斯进了禁区面对出击的斯泽斯尼捅射稍稍偏出右边立柱
22'阿森纳尤其是张伯伦这一点问题比较大
22'拜恩斯左路再传禁区，球速不快，斯泽斯尼将球摘下
23'阿森纳中场连续的传递，拉姆塞分给德布希
23'德布希传中过不了贾吉尔卡
23'第二点还是阿森纳的控制，威尔谢尔与桑切斯做二过一配合
23'威尔谢尔突进正面对着了贾吉尔卡，贾吉尔卡大脚将球破坏
24'埃弗顿反击，奈史密斯过渡分给后插上的米拉拉斯
24'桑切斯积极的回追将球断下
24'桑切斯在巴萨时代已经习惯了要做回防的工作，值得称赞
25'厄齐尔左路控球，边路传中张伯伦抢点打嗤了
25'米拉拉斯左路一顺，拜恩斯得球回做
25'米拉拉斯横带后回传给巴里，巴里再转移到右路
26'麦卡锡斜传右路，科尔曼插上不是很大快
26'蒙雷尔已经卡住身位，科尔曼反抢时犯规
27'德布希右路的带球前进，球趟出了边线
28'埃弗顿回传到后场，霍华德大脚往前开
28'卢卡库护好球分给拜恩斯
28'拜恩斯的传中被回防过来的弗拉米尼头球解围
28'威尔谢尔长传找桑切斯，迪斯汀顶到第一点
29'第二点的争压，德布希得球横传，拜恩斯迟来的拦截踢倒了德布希
29'主裁判果断向拜恩斯出示黄牌
29'厄齐尔的任意球没有踢起来，巴里大脚解围
29'威尔谢尔尝试直传到禁区，过不了贾吉尔卡
30'张伯伦右路带球内切分给蒙雷尔
30'拉姆塞控球交到中路厄齐尔再分左路空档蒙雷尔
30'蒙雷尔传中，贾吉尔卡鱼跃头球解围
31'禁区线上张伯伦一停一射，球还是偏了一点
31'桑切斯右路的推进趟大了
33'回复：Timely00 南安普顿（没错，天才少年，不过还需要磨砺）
33'回复：云云手绘 374踢中锋吗？（是的，吉鲁在替补席，萨诺戈没有入选大名单）
34'迪斯汀直传，米拉拉斯背身控球被张伯伦生生撞倒
35'米拉拉斯任意球直播旋向球门近角，球稍稍高出横梁
35'厄齐尔中路带球，送一脚直传，拜恩斯倒地将球铲了一下解围
36'拉姆塞中场分边球直接交给了米拉拉斯
36'米拉拉斯中线位置吊门了，偏得不少
37'卢卡库拉边拿球，推到中路，奥斯曼来迟半步

38'张伯伦与桑切斯做二过一配合，张伯伦停球大了一点
38'麦卡锡回追将球回传给科尔曼
38'科尔曼解围被插上的张伯伦挡出底线
39'桑切斯回中场拿球，送一记直传，霍华德出击倒地扑脚下球成功
39'阿森纳中场断球，但威尔谢尔被裁判吹了手球犯规

41'麦卡锡中场断球，送直线，米拉拉斯左路传中传到了卢卡库身后
42'厄齐尔禁区左犄角拿球，桑切斯拉出来接应，再传球出底线了
42'埃弗顿中场组织，奈史密斯突进，默德萨克侧面铲飞了奈史密斯
43'默德萨克吃到黄牌！
44'张伯伦分到左路蒙雷尔斜塞被拦截
44'埃弗顿反击，奈史密斯单刀了，再进一球
46'先是卢卡库在中线附件扛倒了默德萨克后拿球，再趟过了钱伯斯带球到禁区 前沿脚腕一转送出直塞，奈史密斯斜插上形成单刀面对门将推射命中
47'上半场比赛结束了！
上半场比赛埃弗顿2：0领先阿森纳
当然第二个进球慢镜来看，卢卡库断球已经有犯规，而最后的直传时，奈史密斯也已经越位
可以说裁判组在这球上犯了双重错误
不过比分已经没办法更改
阿森纳形势非常不妙，看温格在中场能不能妙手回春
稍事休息，为大家带来下半场比赛直播


用户3624668187 虽然我是车子的球迷,但我真的希望英超能繁荣,阿森纳缺赫迪拉,钱伯斯太年轻不稳定,还是替补吧，曼联缺迪玛利亚和后卫,我感觉卢克肖和罗霍位置丛叠（两个丢球都与钱伯斯有关）
回复：vevcko 每年争四，哎（今年人买了几个，但是，也卖了几个。。。）
下半场开始前阿森纳换上了吉鲁
1'下半场比赛开始了！
1'吉鲁换下的是桑切斯
1'威尔谢尔回来接应一下再交给钱伯斯
1'蒙雷尔左路得球内切交给张伯伦
2'机会，张伯伦斜传后点，吉鲁小角度凌空抽射，球没有压住，越过了横梁
2'埃弗顿左路来了，拜恩斯下底传中没有传起来
3'默德萨克倒地将球铲出禁区

3'厄齐尔左路拿球交给蒙雷尔，蒙雷尔传到中路的拉姆塞
3'拉姆塞再敲到左路，球已经出了底线
4'落后两球的阿森纳仅仅用吉鲁换下桑切斯，这似乎不够拼
4'张伯伦中路加速后直传找吉鲁，贾吉尔卡将球拦截
5'当然周中与贝西克塔斯的次回合赛事又真是重要异常
5'可能是一场价值超过一亿的比赛
6'埃弗顿左路的控制，米拉拉斯护球被回防的吉鲁踢倒
6'埃弗顿获得一个前场左路的任意球机会
6'米拉拉斯直塞，拜恩斯下底传中打在后卫身上出了底线
6'战术角球，拜恩斯倒三角传给麦卡锡
7'麦卡锡的前传出了底线
7'科尔曼带球上来，横敲边鼓给麦卡锡
8'麦卡锡挑传到禁区，接应的米拉拉斯被示意越位
9'埃弗顿中场倒脚很有信心，威尔谢尔双脚飞铲铲飞了巴里
9'主裁判招呼威尔谢尔过来，黄牌送上！
10'回复：飞沃软件免费ERP 阿森纳依然保持了去年良好作风，遇弱则强，遇强则弱，这是教授执教的温柔性格的致（缺乏霸气与硬气）
11'米拉拉斯左路得球，连续转移又回传给迪斯汀
11'迪斯汀大脚开球有点盲目
12'威尔谢尔与吉鲁的二过一，跟上有点慢了，球被迪斯汀铲走
12'奈史密斯左路斜插接应，德布希第一时间将他踢倒
12'德布希也拿到黄牌
13'厄齐尔交给拉姆塞，拉姆塞禁区线上挑传，过不了贾吉尔卡的头
13'拉姆塞外围再打一脚打在后卫身上
13'奈史密斯争抢第二点，弗拉米尼背后推人犯规
13'拉姆塞长传球被贾吉尔卡头球点下来
14'德布希右路上抢成功，但传球又被拜恩斯破坏
14'威尔谢尔越打越急了，又拉倒了巴里
16'吉鲁前场护好球分给拉姆塞
16'厄齐尔接应，横传到中路拉姆塞没有起脚机会
17'球迂回到右路，威尔谢尔下底传中打在拜恩斯脚上出了底线
17'拉姆塞的角球，埃弗顿球员解围踢漏了，但最后还是先解围
18'蒙雷尔左路得球，外脚背一弹，力量给大了，球直接出底线
19'回复：用户2300145030 又复制上赛季了（今年争前四不易，毕竟曼联有复苏迹象）
19'厄齐尔左肋部下底传中，球划门而过
19'阿森纳获得一个右路的角球机会
20'拉姆塞的角球先出了底线
20'阿森纳加快了节奏，不过有威胁的进攻还是很少很少
21'厄齐尔的身体状况不佳，只能在左路等球到脚下
21'德布希右路下底传中，第一点又被迪斯汀顶着
22'吉鲁右路带球到了禁区边缘一对三，球被断了
22'外围还是阿森纳的控球
22'威尔谢尔左路横拔，吉鲁转身后直接左脚大力低射，球擦着立柱出了底线，可惜了
22'这是阿森纳下半场最有威胁的射门
23'威尔谢尔左路得球，拉姆塞中路过渡到右路
23'德布希的传中，球速不快被科尔曼头球解围
24'卢卡库右路近掉蒙雷尔，但机传失误了
24'张伯伦右路得球内切直塞，贾吉尔卡伸脚挡球不远落在吉鲁脚下，吉鲁快脚打门被霍华德扑出
25'吉鲁的打门角度太正中
25'拜恩斯左路一对三还是突过去了，下底倒三角传中，拉姆塞先要到球
26'厄齐尔左路来了，吉鲁接应分边
26'蒙雷尔的传中被迪斯汀头球蹭到球场另一端
26'德布希的人球分过身体没有跟上
27'埃弗顿的爱尔兰快马麦吉迪换上比赛上衣准备上场
27'留给阿森纳的时间越来越少了
27'厄齐尔传至禁区内，吉鲁禁区内做墙传给禁区边缘的蒙雷尔
28'蒙雷尔再带球被科尔曼卡住了身位
29'回复：用户2153129164 哟，不是说买了很多牛人的吗？阿森纳这么早就放弃争冠了？？？（也卖了像维尔玛伦这样的重要球员）
29'阿森纳连换两人，威尔谢尔与张伯伦下，卡索拉和J-坎贝尔上场
30'温格还是想冲一冲
30'厄齐尔依然留在场上，温格需要他找状态迎接周中的生死战
30'埃弗顿也换人，7号麦吉迪换下10号卢卡库
31'奈史密斯分给右路插上的麦吉迪
32'麦吉迪倒三角回传，奈史密斯禁区线上抽射打到天上

33'厄齐尔中场控球，对方四人围抢成功
34'麦吉迪带了一段直塞，默德萨克抢在科尔曼之前将球铲出底线
34'拜恩斯发角球，球被弗拉米尼大脚解围
34'坎贝尔前场得球，横传交给拉姆塞，再分给蒙雷尔
35'蒙雷尔回传到中路，拉姆塞打一脚，没有命中目标
35'蒙雷尔左路事上来，拉姆塞接应
35'拉姆塞外脚背圈出一记弧线球，迪斯汀倒地铲出
36'厄齐尔要球，看怎么样，还是给蒙雷尔传中
36'质量不好，根本没有传起来
37'厄齐尔左路内切后再交拉边的坎贝尔，力量小了，科尔曼将球铲出外围
37'拜恩斯的长传，钱伯斯顶到第一点
38'厄齐尔步行间的传中，回防的巴里将球用脚弓端出禁区
38'吉鲁扳回一球！
39'对不起，进球的是拉姆塞
39'卡索拉左路得球慢慢进了禁区踩单车后左肋部横扫门前，拉姆塞包抄到位将球撞射入网
40'埃弗顿换人，阿特苏上场，暂时没有看清楚换下谁
40'阿森纳拿到一个右路的角球
41'卡索拉角球传中，吉鲁抢前点甩头攻门稍稍偏出
41'阿特苏右路得球内切传球被弗拉米尼拦截
42'德布希起高球到禁区，迪斯汀顶到第一点
42'巴里斜传球力量有点大，钱伯斯抢在麦吉迪之前将球解围
43'麦吉迪左路要球横传，奈史密斯先要到身位，卡索拉拉人犯规
44'埃弗顿获得一个前场左路的任意球机会
45'阿特苏换下的是米拉拉斯
45'阿森纳有机会
45'吉鲁扳平了比分！
46'德布希右路的传中到后点，蒙雷尔再传中，前点贾吉尔卡顶漏了，吉鲁中路力压迪斯汀头球攻门球进
47'能拿到一分，对于阿森纳来说也不错
47'下半场要补时4分钟
49'巴里的长传，前面已经没人了
49'埃弗顿球员的年龄是一大问题
49'比赛最后阶段体能跟不上
49'迪斯汀的大脚解围踢在了吉鲁小腿上
50'吉鲁是不是崴了一下，抱着腿显得 很痛苦
50'但问题应该不大
50'全场比赛结束
50'阿森纳在最后阶段连扳两球，客场拿到一分

50'阿森纳板凳深度是本场比赛扳平的关键
当然，枪手还有问题急待解决
如厄齐尔的体能状况，又如桑切斯融入球队的问题都急需解决
周中，枪手将面临欧冠的生死战，期待他们打出血性
好了本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
