1'上半场比赛开始了！                   1'埃弗顿第1分钟凭借主场之利占据主动，阿森纳稳固防守应对
1'上半场由埃率先在中圈开球                   1'埃弗顿第1分钟凭借主场之利占据主动，阿森纳稳固防守应对
2'拜恩斯长传到前左路，皮纳尔护球被钱伯斯飞身顶出底线，角球                   1'埃弗顿第1分钟凭借主场之利占据主动，阿森纳稳固防守应对
2'拜恩斯发出的角球被贾吉尔卡头球解围                    1'埃弗顿第1分钟凭借主场之利占据主动，阿森纳稳固防守应对
3'贾吉尔卡后场观察时差点被桑切斯断球                   1'埃弗顿第1分钟凭借主场之利占据主动，阿森纳稳固防守应对
11'球的落点比较靠前，德布希传中时球已经出底线                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
12'弗拉米尼分给交给厄齐尔，科尔曼上抢成功                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
12'奈史密斯前场积极的逼抢，钱伯斯大脚将球解围                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
12'阿森纳连续传递，球到了右路                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
13'德布希传中被迪斯汀伸腿挡出                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
13'外围弗拉米尼再挑传，贾吉尔卡扛着拉姆塞不让他轻易拿球                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
13'霍华德出击将球摘下                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
13'厄齐尔左路得球，交到中路的桑切斯                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
14'桑切斯停球后横拔，拜恩斯将球铲掉                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
14'米拉拉斯左路趟大了，默德萨克将球断下                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
14'继续是阿森纳的控球，厄齐尔分给套上的蒙雷尔                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
14'蒙雷尔再是交到中路厄齐尔，厄齐尔直塞禁区左侧                   11'第11分钟，钱伯斯头球摆渡，张伯伦右路25码处劲射高出
20'埃弗顿拜恩斯横传到中路，巴里弧线球旋到后点，第一点，卢卡库够不到，但后排插上的科尔曼球到人到头球攻门球飞进网顶                   19'埃弗顿第19分钟取得领先，拜恩斯左路低传，巴里斜传，德布希拖后令致造越位失败，科尔曼小禁区右侧头球冲顶入上角
20'埃弗顿率先展现了自己的能力                   19'埃弗顿第19分钟取得领先，拜恩斯左路低传，巴里斜传，德布希拖后令致造越位失败，科尔曼小禁区右侧头球冲顶入上角
21'埃弗顿又有机会                   19'埃弗顿第19分钟取得领先，拜恩斯左路低传，巴里斜传，德布希拖后令致造越位失败，科尔曼小禁区右侧头球冲顶入上角
22'拜恩斯长传前场，卢卡库头球摆渡下来，米拉拉斯进了禁区面对出击的斯泽斯尼捅射稍稍偏出右边立柱                   19'埃弗顿第19分钟取得领先，拜恩斯左路低传，巴里斜传，德布希拖后令致造越位失败，科尔曼小禁区右侧头球冲顶入上角
22'阿森纳尤其是张伯伦这一点问题比较大                   19'埃弗顿第19分钟取得领先，拜恩斯左路低传，巴里斜传，德布希拖后令致造越位失败，科尔曼小禁区右侧头球冲顶入上角
22'拜恩斯左路再传禁区，球速不快，斯泽斯尼将球摘下                   19'埃弗顿第19分钟取得领先，拜恩斯左路低传，巴里斜传，德布希拖后令致造越位失败，科尔曼小禁区右侧头球冲顶入上角
25'厄齐尔左路控球，边路传中张伯伦抢点打嗤了                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
25'米拉拉斯左路一顺，拜恩斯得球回做                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
25'米拉拉斯横带后回传给巴里，巴里再转移到右路                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
26'麦卡锡斜传右路，科尔曼插上不是很大快                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
26'蒙雷尔已经卡住身位，科尔曼反抢时犯规                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
27'德布希右路的带球前进，球趟出了边线                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
28'埃弗顿回传到后场，霍华德大脚往前开                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
28'卢卡库护好球分给拜恩斯                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
28'拜恩斯的传中被回防过来的弗拉米尼头球解围                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
28'威尔谢尔长传找桑切斯，迪斯汀顶到第一点                   25'第25分钟，厄齐尔传球，张伯伦禁区边缘射门被挡
31'禁区线上张伯伦一停一射，球还是偏了一点                   31'第31分钟，加吉尔卡头球解围，张伯伦禁区边缘抽射偏出
31'桑切斯右路的推进趟大了                   31'第31分钟，加吉尔卡头球解围，张伯伦禁区边缘抽射偏出
33'回复：Timely00 南安普顿（没错，天才少年，不过还需要磨砺）                   31'第31分钟，加吉尔卡头球解围，张伯伦禁区边缘抽射偏出
33'回复：云云手绘 374踢中锋吗？（是的，吉鲁在替补席，萨诺戈没有入选大名单）                   31'第31分钟，加吉尔卡头球解围，张伯伦禁区边缘抽射偏出
34'迪斯汀直传，米拉拉斯背身控球被张伯伦生生撞倒                   31'第31分钟，加吉尔卡头球解围，张伯伦禁区边缘抽射偏出
43'默德萨克吃到黄牌！                   43'第43分钟，默特萨克对奈史密斯犯规被罚黄牌
44'张伯伦分到左路蒙雷尔斜塞被拦截                   43'第43分钟，默特萨克对奈史密斯犯规被罚黄牌
44'埃弗顿反击，奈史密斯单刀了，再进一球                   43'第43分钟，默特萨克对奈史密斯犯规被罚黄牌
46'先是卢卡库在中线附件扛倒了默德萨克后拿球，再趟过了钱伯斯带球到禁区 前沿脚腕一转送出直塞，奈史密斯斜插上形成单刀面对门将推射命中                   43'第43分钟，默特萨克对奈史密斯犯规被罚黄牌
46'下半场比赛开始了！                   43'第43分钟，默特萨克对奈史密斯犯规被罚黄牌
46'吉鲁换下的是桑切斯                   43'第43分钟，默特萨克对奈史密斯犯规被罚黄牌
46'威尔谢尔回来接应一下再交给钱伯斯                   43'第43分钟，默特萨克对奈史密斯犯规被罚黄牌
46'蒙雷尔左路得球内切交给张伯伦                   43'第43分钟，默特萨克对奈史密斯犯规被罚黄牌
67'吉鲁右路带球到了禁区边缘一对三，球被断了                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
67'外围还是阿森纳的控球                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
67'威尔谢尔左路横拔，吉鲁转身后直接左脚大力低射，球擦着立柱出了底线，可惜了                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
67'这是阿森纳下半场最有威胁的射门                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
68'威尔谢尔左路得球，拉姆塞中路过渡到右路                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
68'德布希的传中，球速不快被科尔曼头球解围                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
69'卢卡库右路近掉蒙雷尔，但机传失误了                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
69'张伯伦右路得球内切直塞，贾吉尔卡伸脚挡球不远落在吉鲁脚下，吉鲁快脚打门被霍华德扑出                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
70'吉鲁的打门角度太正中                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
70'拜恩斯左路一对三还是突过去了，下底倒三角传中，拉姆塞先要到球                   67'第67分钟，威尔谢尔传球，吉鲁禁区边缘射门偏出
74'回复：用户2153129164 哟，不是说买了很多牛人的吗？阿森纳这么早就放弃争冠了？？？（也卖了像维尔玛伦这样的重要球员）                   74'第74分钟，坎贝尔和卡索拉替换威尔谢尔和卡索拉出场
74'阿森纳连换两人，威尔谢尔与张伯伦下，卡索拉和J-坎贝尔上场                   74'第74分钟，坎贝尔和卡索拉替换威尔谢尔和卡索拉出场
75'温格还是想冲一冲                   74'第74分钟，坎贝尔和卡索拉替换威尔谢尔和卡索拉出场
75'厄齐尔依然留在场上，温格需要他找状态迎接周中的生死战                   74'第74分钟，坎贝尔和卡索拉替换威尔谢尔和卡索拉出场
75'埃弗顿也换人，7号麦吉迪换下10号卢卡库                   74'第74分钟，坎贝尔和卡索拉替换威尔谢尔和卡索拉出场
76'奈史密斯分给右路插上的麦吉迪                   74'第74分钟，坎贝尔和卡索拉替换威尔谢尔和卡索拉出场
77'麦吉迪倒三角回传，奈史密斯禁区线上抽射打到天上                   74'第74分钟，坎贝尔和卡索拉替换威尔谢尔和卡索拉出场
76'奈史密斯分给右路插上的麦吉迪                   76'第76分钟，替补出场的麦吉迪传球，奈史密斯右路禁区边缘射门高出
77'麦吉迪倒三角回传，奈史密斯禁区线上抽射打到天上                   76'第76分钟，替补出场的麦吉迪传球，奈史密斯右路禁区边缘射门高出
78'厄齐尔中场控球，对方四人围抢成功                   76'第76分钟，替补出场的麦吉迪传球，奈史密斯右路禁区边缘射门高出
79'麦吉迪带了一段直塞，默德萨克抢在科尔曼之前将球铲出底线                   76'第76分钟，替补出场的麦吉迪传球，奈史密斯右路禁区边缘射门高出
79'拜恩斯发角球，球被弗拉米尼大脚解围                   76'第76分钟，替补出场的麦吉迪传球，奈史密斯右路禁区边缘射门高出
79'坎贝尔前场得球，横传交给拉姆塞，再分给蒙雷尔                   76'第76分钟，替补出场的麦吉迪传球，奈史密斯右路禁区边缘射门高出
79'麦吉迪带了一段直塞，默德萨克抢在科尔曼之前将球铲出底线                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
79'拜恩斯发角球，球被弗拉米尼大脚解围                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
79'坎贝尔前场得球，横传交给拉姆塞，再分给蒙雷尔                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
80'蒙雷尔回传到中路，拉姆塞打一脚，没有命中目标                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
80'蒙雷尔左路事上来，拉姆塞接应                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
80'拉姆塞外脚背圈出一记弧线球，迪斯汀倒地铲出                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
81'厄齐尔要球，看怎么样，还是给蒙雷尔传中                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
81'质量不好，根本没有传起来                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
82'厄齐尔左路内切后再交拉边的坎贝尔，力量小了，科尔曼将球铲出外围                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
82'拜恩斯的长传，钱伯斯顶到第一点                   79'第79分钟，厄齐尔传球，拉姆塞20码处凌空抽射偏出
86'卡索拉角球传中，吉鲁抢前点甩头攻门稍稍偏出                   86'第86分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点8码处头球攻门偏出
86'阿特苏右路得球内切传球被弗拉米尼拦截                   86'第86分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点8码处头球攻门偏出
87'德布希起高球到禁区，迪斯汀顶到第一点                   86'第86分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点8码处头球攻门偏出
87'巴里斜传球力量有点大，钱伯斯抢在麦吉迪之前将球解围                   86'第86分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点8码处头球攻门偏出
88'麦吉迪左路要球横传，奈史密斯先要到身位，卡索拉拉人犯规                   86'第86分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点8码处头球攻门偏出
89'埃弗顿获得一个前场左路的任意球机会                   86'第86分钟，卡索拉开出角球，吉鲁前点8码处头球攻门偏出
