3'布鲁日球员José Heriberto Izquierdo大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Hans Vanaken.
5'进球啦！！！莱斯特球员奥尔布莱顿球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 布鲁日 0-1 莱斯特.
7'莱斯特球员Daniel Amartey一脚直塞球给Islam Slimani,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'Abdoulaye Diaby为布鲁日在右路,赢得一个任意球.
12'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'西蒙斯为布鲁日赢得一个任意球.
15'莱斯特球员Islam Slimani拼抢犯规,对手获得控球权.
19'西蒙斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
20'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
21'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
21'布鲁日球员皮纳拼抢犯规,对手获得控球权.
22'Wes Morgan将球处理出底线,布鲁日获得角球.
25'布鲁日球员José Heriberto Izquierdo一脚直塞球给Abdoulaye Diaby,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'德波克为布鲁日赢得一个任意球.
26'莱斯特球员Islam Slimani拼抢犯规,对手获得控球权.
27'布鲁日球员José Heriberto Izquierdo大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是邓斯维.
27'布鲁日球员西蒙斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Jamie Vardy为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
27'黄牌！布鲁日球员西蒙斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 布鲁日 0-2 莱斯特.
34'布鲁日球员恩格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Jamie Vardy为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！布鲁日球员恩格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'射门!!!莱斯特球员德林克沃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Riyad Mahrez.
38'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Islam Slimani.
40'恩格斯将球处理出底线,莱斯特获得角球.
41'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
41'巴特勒将球处理出底线,莱斯特获得角球.
45'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Islam Slimani.
45'+1'上半场结束,布鲁日 0-2 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'Luis Hernández将球处理出底线,布鲁日获得角球.
47'布鲁日球员邓斯维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃尔默.
48'莱斯特球员Islam Slimani拼抢犯规,对手获得控球权.
48'恩格斯为布鲁日赢得一个任意球.
48'黄牌！莱斯特球员Islam Slimani因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'布鲁日恩格斯受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'布鲁日换人,Benoit Poulain上,恩格斯因伤下场.
57'射门!!!布鲁日球员José Heriberto Izquierdo大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德波克.
60'点球,Jamie Vardy在禁区内被侵犯,莱斯特获得点球.
60'布鲁日球员巴特勒犯规,致使对方获得点球.
60'黄牌！布鲁日球员巴特勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 布鲁日 0-3 莱斯特.
62'莱斯特换人,乌罗阿换下Islam Slimani
63'布鲁日换人,沃森换下Abdoulaye Diaby
63'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
63'皮纳为布鲁日赢得一个任意球.
64'布鲁日球员José Heriberto Izquierdo大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是德波克.
64'奥尔布莱顿为莱斯特赢得一个任意球.
64'布鲁日球员德波克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
65'邓斯维为布鲁日赢得一个任意球.
67'射门!!!布鲁日球员邓斯维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Hans Vanaken.
68'莱斯特球员Daniel Amartey拼抢犯规,对手获得控球权.
68'皮纳为布鲁日赢得一个任意球.
70'莱斯特换人,穆萨换下Jamie Vardy
70'射门!!!莱斯特球员胡特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Luis Hernández.
71'布鲁日球员范里金大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是邓斯维.
71'胡特将球处理出底线,布鲁日获得角球.
72'布鲁日球员Benoit Poulain大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德波克.
73'莱斯特穆萨受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'莱斯特球员乌罗阿球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥尔布莱顿.
77'布鲁日球员沃尔默大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是邓斯维.
78'布鲁日换人,Felipe Gedoz换下José Heriberto Izquierdo
80'胡特将球处理出底线,布鲁日获得角球.
80'范里金将球处理出底线,莱斯特获得角球.
81'莱斯特换人,德马莱-格雷换下Riyad Mahrez
81'莱斯特球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
82'奥尔布莱顿将球处理出底线,布鲁日获得角球.
83'莱斯特球员德马莱-格雷大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C-富克斯.
84'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Hans Vanaken为布鲁日赢得一个任意球.
86'Daniel Amartey为莱斯特赢得一个任意球.
86'布鲁日球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
87'莱斯特球员德马莱-格雷一脚直塞球给穆萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'布鲁日球员沃尔默大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'布鲁日球员沃森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'射门!!!莱斯特球员乌罗阿大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尔布莱顿.
90'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴特勒为布鲁日赢得一个任意球.
90'黄牌！莱斯特球员乌罗阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'Luis Hernández为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
90'+3'布鲁日球员沃尔默拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！布鲁日球员沃尔默因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'下半场结束,布鲁日 0-3 莱斯特
