<strong>莱斯特3比0布鲁日</strong>莱斯特是本赛季两支欧冠正赛首秀球队之一，也是第10支打进欧冠小组赛的英超球队，此前莱斯特只踢过8场欧战，1961-62赛季优胜者杯首轮2胜后连续6场不胜。拉涅利执教6支不同球队参加欧冠，仅次于昨天创造纪录的安切洛蒂（7支），最好成绩是2003-04赛季切尔西4强。辛普森因伤缺阵，路易斯-埃尔南德斯打右后卫。阿尔及利亚前锋斯利曼尼首次先发。
布鲁日联赛开局不佳，前6轮只拿到7分。与英格兰球队近8次交锋不胜，每场都有失球。开场仅5分钟，莱斯特就取得梦幻开局，<strong>斯利曼尼右路赢得边线球，埃尔南德斯大力掷入，门将布特莱出击却被本队后卫阻挡，中场瓦纳肯头球解围蹭向中路，奥尔布赖顿在门前5米处侧身半凌空扫射入网</strong>，打进莱斯特史上欧冠首球，1比0，他兴奋地冲到场边滑行庆祝。
奥尔布赖顿开出角球，摩根后点顶高。莱斯特第29分钟扩大优势，<strong>西蒙斯放倒瓦尔迪，马赫雷斯右侧距门18米处左脚任意球入远角</strong>，2比0，他成为布格拉（格拉斯哥流浪者/2009年）和布拉希米（波尔图/2014年）之后，第3位欧冠首秀进球的阿尔及利亚球员，代表莱斯特近15个进球，有13个是在客场打进。
下半时开始15分钟，<strong>布鲁日队长西蒙斯边路回传失误，瓦尔迪断球单刀突入禁区被门将布特莱铲倒，点球！布特莱吃到黄牌，马赫雷斯主罚左脚打进中路</strong>，3比0。布鲁日4分钟后险些追回1分，<strong>伊斯基耶多左路与德波克踢墙配合，德波克直塞，伊斯基耶多突入禁区左侧扣过后卫，在门前8米处推射击中远门柱！</strong>