5'进球啦！！！莱斯特球员奥尔布莱顿球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 布鲁日 0-1 莱斯特.                   5'开场仅5分钟，莱斯特就取得梦幻开局，斯利曼尼右路赢得边线球，埃尔南德斯大力掷入，门将布特莱出击却被本队后卫阻挡，中场瓦纳肯头球解围蹭向中路，奥尔布赖顿在门前5米处侧身半凌空扫射入网，打进莱斯特史上欧冠首球，1比0，他兴奋地冲到场边滑行庆祝
7'莱斯特球员Daniel Amartey一脚直塞球给Islam Slimani,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场仅5分钟，莱斯特就取得梦幻开局，斯利曼尼右路赢得边线球，埃尔南德斯大力掷入，门将布特莱出击却被本队后卫阻挡，中场瓦纳肯头球解围蹭向中路，奥尔布赖顿在门前5米处侧身半凌空扫射入网，打进莱斯特史上欧冠首球，1比0，他兴奋地冲到场边滑行庆祝
29'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 布鲁日 0-2 莱斯特.                   29'莱斯特第29分钟扩大优势，西蒙斯放倒瓦尔迪，马赫雷斯右侧距门18米处左脚任意球入远角，2比0，他成为布格拉（格拉斯哥流浪者/2009年）和布拉希米（波尔图/2014年）之后，第3位欧冠首秀进球的阿尔及利亚球员，代表莱斯特近15个进球，有13个是在客场打进
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'布鲁日4分钟后险些追回1分，伊斯基耶多左路与德波克踢墙配合，德波克直塞，伊斯基耶多突入禁区左侧扣过后卫，在门前8米处推射击中远门柱
