随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'施滕德拉为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
1'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
1'进球啦！！！法兰克福球员鲁斯球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是施滕德拉. 弗赖堡 0-1 法兰克福.
3'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
3'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
4'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
4'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
7'法兰克福球员乾貴士一脚直塞球给梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
12'法兰克福艾格纳受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'法兰克福球员乾貴士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾格纳.
15'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'弗朗茨为弗赖堡赢得一个任意球.
17'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
17'穆罕穆迪为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
18'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'达里达为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!弗赖堡球员弗朗茨大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里特.
18'特拉普将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
18'弗赖堡球员舒斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克劳斯.
18'长谷部诚将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
19'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'博尔基将球处理出底线,法兰克福获得角球.
20'法兰克福球员钱德勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'弗赖堡球员弗朗茨一脚直塞球给穆罕穆迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'弗赖堡球员达里达大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗朗茨.
29'弗赖堡球员穆罕穆迪一脚直塞球给克劳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'C.京特尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
32'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德森.
32'法兰克福球员梅耶尔一脚直塞球给鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乾貴士.
34'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
34'弗赖堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
36'乾貴士为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
36'弗赖堡球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'鲁斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
39'法兰克福球员施滕德拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾格纳.
39'法兰克福球员施滕德拉一脚直塞球给乾貴士,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乾貴士.
40'博尔基将球处理出底线,法兰克福获得角球.
41'C.京特尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
43'射门!!!法兰克福球员施滕德拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞费罗维奇.
45'法兰克福球员塞费罗维奇危险动作,对手获得控球权.
45'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
45'法兰克福球员安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'克劳斯为弗赖堡在右路,赢得一个任意球.
45'法兰克福球员特拉普被主裁判出示了一张黄牌.
45'黄牌！法兰克福球员安德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,弗赖堡 0-1 法兰克福,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'弗赖堡换人,佐尔格换下里特
45'弗赖堡换人,彼得森换下舒斯特
下半场比赛开始,弗赖堡 0-1 法兰克福
46'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
46'C.京特尔为弗赖堡赢得一个任意球.
46'弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是彼得森.
47'弗赖堡球员施密德大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
49'法兰克福球员梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
53'法兰克福球员施滕德拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'达里达为弗赖堡赢得一个任意球.
53'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
53'施密德为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
53'黄牌！法兰克福球员钱德勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'法兰克福球员乾貴士拼抢犯规,对手获得控球权.
56'克劳斯为弗赖堡赢得一个任意球.
58'弗赖堡球员弗朗茨一脚直塞球给穆罕穆迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'弗赖堡球员穆罕穆迪被主裁判出示了一张黄牌.
59'奥奇普卡为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
59'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
61'法兰克福球员艾格纳犯规,致使对方获得点球.
61'点球,C.京特尔在禁区内被侵犯,弗赖堡获得点球.
61'进球啦！！！弗赖堡球员达里达右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 1-1 法兰克福.
62'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
62'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！弗赖堡球员C.京特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克劳斯. 弗赖堡 2-1 法兰克福.
65'塞费罗维奇为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
65'弗赖堡球员托雷洪拼抢犯规,对手获得控球权.
65'法兰克福球员长谷部诚一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'弗赖堡换人,菲利普上,穆罕穆迪因伤下场.
67'施滕德拉为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
67'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
68'弗赖堡球员克劳斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是菲利普.
69'射门!!!弗赖堡球员达里达大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德.
69'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
69'施密德为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
69'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是弗朗茨. 弗赖堡 3-1 法兰克福.
70'射门!!!法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'法兰克福球员塞费罗维奇一脚直塞球给梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
72'弗赖堡球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！弗赖堡球员菲利普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'弗赖堡球员弗朗茨一脚直塞球给彼得森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克劳斯.
76'法兰克福换人,基特尔换下艾格纳
76'法兰克福换人,皮亚宗换下乾貴士
77'弗赖堡球员弗朗茨一脚直塞球给菲利普,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'皮亚宗为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
78'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
78'C.京特尔将球处理出底线,法兰克福获得角球.
79'法兰克福球员梅耶尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥奇普卡.
79'法兰克福球员鲁斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
82'射门!!!弗赖堡球员达里达大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得森.
82'法兰克福球员鲁斯一脚直塞球给梅耶尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'法兰克福换人,马德朗换下长谷部诚
85'弗赖堡球员达里达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施密德.
88'弗赖堡球员彼得森小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
88'进球啦！！！弗赖堡球员彼得森球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 弗赖堡 4-1 法兰克福.
89'法兰克福球员马德朗危险动作,对手获得控球权.
89'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
90'+2'法兰克福球员马德朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基特尔.
90'+3'下半场结束,弗赖堡 4-1 法兰克福
全场比赛结束,弗赖堡 4-1 法兰克福,谢谢各位收看新浪足球直播.
