1'马赛球员佩埃特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
2'马赛球员A-阿尤一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'杰杰为马赛赢得一个任意球.
3'兰斯球员Prince Oniangué拼抢犯规,对手获得控球权.
5'兰斯球员Prince Oniangué大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是德瓦.
6'进球啦！！！兰斯球员德普列维尔大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马赛 0-1 兰斯.
8'兰斯球员德瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈.
11'马赛球员A-阿尤大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
12'兰斯球员曼迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'A-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
13'兰斯球员Gaëtan Charbonnier拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Giannelli  Imbula为马赛在左路,赢得一个任意球.
13'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
19'射门!!!兰斯球员Prince Oniangué大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gaëtan Charbonnier.
19'马赛杰杰受伤倒地,比赛暂停
20'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'马赛球员佩埃特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Giannelli  Imbula.
22'西尼奥里诺将球处理出底线,马赛获得角球.
22'马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
23'迭戈将球处理出底线,马赛获得角球.
24'兰斯球员Gaëtan Charbonnier拼抢犯规,对手获得控球权.
24'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
25'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'阿加萨将球处理出底线,马赛获得角球.
31'西尼奥里诺为兰斯在左路,赢得一个任意球.
31'马赛球员绍维恩拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！马赛球员绍维恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'马赛球员绍维恩大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰杰.
33'迭戈将球处理出底线,马赛获得角球.
34'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
34'杰杰为马赛在右路,赢得一个任意球.
35'兰斯球员Prince Oniangué拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Giannelli  Imbula为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
36'马赛球员A-阿尤大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩埃特.
37'兰斯球员德普列维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'罗马奥为马赛赢得一个任意球.
38'塔卡弗雷德将球处理出底线,马赛获得角球.
38'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
40'德普列维尔为兰斯在右路,赢得一个任意球.
40'马赛球员卢卡斯-门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'吉尼亚克将球处理出底线,兰斯获得角球.
41'兰斯球员德瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
41'Giannelli  Imbula为马赛在右路,赢得一个任意球.
41'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩埃特.
42'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,兰斯获得角球.
43'兰斯球员福特斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼迪.
43'兰斯球员德瓦手球犯规,对手获得球权.
43'黄牌！兰斯球员德瓦因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
44'德瓦将球处理出底线,马赛获得角球.
44'马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'曼迪将球处理出底线,马赛获得角球.
45'+2'上半场结束,马赛 0-1 兰斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马赛换人,奥坎波斯换下罗马奥
48'德普列维尔为兰斯赢得一个任意球.
48'马赛球员莫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'兰斯球员西尼奥里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'A-阿尤为马赛在右路,赢得一个任意球.
49'迭戈将球处理出底线,马赛获得角球.
50'兰斯球员孔泰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
51'马赛球员法尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩埃特.
51'兰斯球员德普列维尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Prince Oniangué.
52'马赛球员佩埃特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥坎波斯.
53'德瓦将球处理出底线,马赛获得角球.
53'马赛球员杰杰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
55'马赛球员佩埃特一脚直塞球给杰杰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'兰斯球员阿加萨一脚直塞球给迭戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'兰斯换人,莫坎约换下德普列维尔
58'进球啦！！！马赛球员佩埃特大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是吉尼亚克. 马赛 1-1 兰斯.
60'Prince Oniangué为兰斯赢得一个任意球.
60'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马赛球员A-阿尤一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'兰斯球员Gaëtan Charbonnier拼抢犯规,对手获得控球权.
63'A-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
64'射门!!!马赛球员佩埃特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'阿加萨将球处理出底线,马赛获得角球.
65'曼迪将球处理出底线,马赛获得角球.
68'兰斯球员Gaëtan Charbonnier大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是曼迪.
68'德瓦将球处理出底线,马赛获得角球.
68'兰斯球员曼迪被主裁判出示了一张黄牌.
69'进球啦！！！马赛球员A-阿尤球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马赛 2-1 兰斯.
70'奥坎波斯将球处理出底线,兰斯获得角球.
71'兰斯球员Prince Oniangué大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫坎约.
71'射门!!!兰斯球员Prince Oniangué大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔卡弗雷德.
71'兰斯球员Gaëtan Charbonnier小禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.
71'兰斯球员迭戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.
72'迭戈为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.
73'兰斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
73'杰杰为马赛赢得一个任意球.
73'莫坎约为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'马赛球员法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥坎波斯.
75'阿加萨将球处理出底线,马赛获得角球.
75'马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
77'兰斯迭戈受伤倒地,比赛暂停
77'马赛换人,杜洛马换下绍维恩
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,兰斯获得角球.
79'兰斯换人,恩格戈换下迭戈
79'兰斯球员Prince Oniangué大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是孔泰.
81'Gaëtan Charbonnier为兰斯赢得一个任意球.
81'马赛球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'射门!!!兰斯球员恩格戈大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福特斯.
82'孔泰将球处理出底线,马赛获得角球.
83'马赛换人,阿罗伊换下佩埃特
86'马赛球员杰杰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜洛马.
87'兰斯球员孔泰拼抢犯规,对手获得控球权.
87'吉尼亚克为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'进球啦！！！兰斯球员恩格戈大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Gaëtan Charbonnier. 马赛 2-2 兰斯.
90'+2'兰斯球员Gaëtan Charbonnier拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿罗伊为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'兰斯换人,韦伯换下Gaëtan Charbonnier
90'+4'马赛球员A-阿尤大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
90'+4'下半场结束,马赛 2-2 兰斯
