6'进球啦！！！兰斯球员德普列维尔大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 马赛 0-1 兰斯.                   6'第6分钟，奥尼安格远射打中右侧立柱，普雷维尔补射空门入网
8'兰斯球员德瓦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈.                   6'第6分钟，奥尼安格远射打中右侧立柱，普雷维尔补射空门入网
69'进球啦！！！马赛球员A-阿尤球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 马赛 2-1 兰斯.                   69'第69分钟，吉格纳克角球混战中近距离凌空扫射打空，但迫使对方门将做出错误判断失去重心，跟进的安德列-阿尤门线前捅射破门
70'奥坎波斯将球处理出底线,兰斯获得角球.                   69'第69分钟，吉格纳克角球混战中近距离凌空扫射打空，但迫使对方门将做出错误判断失去重心，跟进的安德列-阿尤门线前捅射破门
71'兰斯球员Prince Oniangué大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫坎约.                   69'第69分钟，吉格纳克角球混战中近距离凌空扫射打空，但迫使对方门将做出错误判断失去重心，跟进的安德列-阿尤门线前捅射破门
71'射门!!!兰斯球员Prince Oniangué大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔卡弗雷德.                   69'第69分钟，吉格纳克角球混战中近距离凌空扫射打空，但迫使对方门将做出错误判断失去重心，跟进的安德列-阿尤门线前捅射破门
71'兰斯球员Gaëtan Charbonnier小禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.                   69'第69分钟，吉格纳克角球混战中近距离凌空扫射打空，但迫使对方门将做出错误判断失去重心，跟进的安德列-阿尤门线前捅射破门
71'兰斯球员迭戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.                   69'第69分钟，吉格纳克角球混战中近距离凌空扫射打空，但迫使对方门将做出错误判断失去重心，跟进的安德列-阿尤门线前捅射破门
72'迭戈为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，吉格纳克角球混战中近距离凌空扫射打空，但迫使对方门将做出错误判断失去重心，跟进的安德列-阿尤门线前捅射破门
72'马赛球员Giannelli  Imbula拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，吉格纳克角球混战中近距离凌空扫射打空，但迫使对方门将做出错误判断失去重心，跟进的安德列-阿尤门线前捅射破门
