首轮1-0战胜永昌后，辽足在此后的3轮比赛中1平2负未尝胜绩，上轮联赛中辽宁宏运遭遇赛季最大惨败，客场0-4大比分负于上港，4轮过后落到了积分榜第12位；泰达上一轮1-0小胜绿城，拿到新赛季的首场胜利，客战辽足泰达自然希望能够取得一波连胜。此前4轮比赛泰达仅一次做客，也是前往东北，与长春亚泰4-4握手言和。此前德拉甘曾带领江苏舜天和长春亚泰先后与辽足交手，对于辽足的战绩，德拉甘取得了3胜3平1负。辽足和泰达在中超交手22次，辽足取得6胜3平13负的战绩，其中11次坐镇主场，辽足4胜1平6负同样处于下风，不过两队最近3次交手，辽足2胜1平保持不败。
上半场由泰达率先开球，开场1分钟，辽足前场反击，詹姆斯中路拿球不停球分给前插的图雷，图雷带球突入禁区，儒尼奥尔飞身铲球破坏。第3分钟，辽宁宏运队继续进攻，郑涛左边路套边上来，面对防守靠近大禁区左侧摔倒了，但裁判没有表示，从慢镜头看对方的确有犯规动作。第7分钟，泰达前场右侧获得任意球机会，皮球罚向禁区，儒尼奥尔头球摆渡，图雷解围出去。第8分钟，麦克挑传前场，赞纳迪内头球回顶力量稍小，詹姆斯拼抢，杨启鹏及时出击没收。
第11分钟，泰达获得角球机会，瓦格纳角球传禁区，图雷禁区内手球犯规，裁判给了点球，蒙特罗主罚点球，打球门左侧得手，泰达客场1-0领先。第15分钟，前场宏运断球，郑涛给到左路，约万诺维奇踢空了，詹姆斯也没能拿到。第17分钟，辽足获得角球机会，孙世林角球找后点，图雷后点高高跃起头球攻门，球偏出右侧立柱。第19分钟，胡延强前场带球突破被撞倒了，赞纳迪内吃到一张黄牌。辽足获得大禁区前场右侧的任意球机会，阿萨尼虚晃一枪，孙世林弧线球射门被杨启鹏扑出，麦克后点的大力轰门被杨启鹏在门线上挡出，麦克再补射又被杨启鹏用脚挡出，杨启鹏一连串做出精彩三连扑！
第29分钟，詹姆斯前场抢断后带球突入禁区，禁区右侧起脚射门被杨启鹏飞身扑出。第30分钟，界外球掷出，詹姆斯右路传中被解围，胡延强禁区线附近拿球转身打门高出横梁。第31分钟，蒙特罗争顶头球肘击了孙世林吃到黄牌。第34分钟，王秋明前场积极的上抢，蒙特罗大禁区前沿左侧弧线球射门没有打上力量，石笑天将球得到。第39分钟，孙世林界外球掷出，麦克右路斜传禁区，杨启鹏抱住。第40分，宏运右路再传禁区，赞纳迪内禁区内倒地，手无意碰到了皮球，裁判给了辽宁队点球机会，詹姆斯主罚命中，场上比分1-1平。
上半场补时2分钟。第46分钟，辽足中场吊向禁区，后卫解围不远，孙世林禁区左侧大力轰门被杨启鹏封出底线，辽宁宏运队右路角球给到禁区，图雷无人防守情况下头球攻门，皮球碰到防守球员变向入网，宏运2-1反超泰达。随后上半场比赛结束，辽宁宏运暂时2-1领先。
下半场易边再战，第48分钟，王秋明拼抢被拉倒，泰达获得前场定位球，瓦格纳任意球传禁区，麦克倒地解围出边线。随后胡延强边路突破被瓦格纳铲倒，宏运获得前场右路定位球，孙世林任意球传到禁区，被杨启鹏出击打出。第54分钟，泰达换人，迪亚涅和曹阳上场替下了赞纳迪内和胡人天。第62分钟，麦克后场手球犯规吃到一张黄牌。随后瓦格纳任意球传禁区被阿萨尼顶出，詹姆斯拿球反击，左路带球到中线分球前场中路，杨启鹏及时出击解围。辽足也进行了换人，宋琛替下了胡延强。第51分钟，麦克后场中路犯规吃到一张黄牌。第62分钟，辽足中场策动反击，詹姆斯前场连过两人，直传球找前插的图雷，杨启鹏冲出大禁区解围出去。第65分钟，宏运左路起球到禁区前沿，图雷垫了一下，詹姆斯插上，杨启鹏及时出击倒地没收。
第70分钟，泰达右路斜传禁区，迪亚涅拿球挑球过人，迎球准备打门被麦克倒地铲出底线，泰达角球机会，瓦格纳主罚角球传到禁区，金泰延蹭了一下，双方争抢，迪亚涅倒勾踢空了，曹阳混战中打门得手，场上比分2-2平。第74分钟，麦克右路拿球底线附近传中被挡出了边线。辽足球员示意泰达球员禁区内有手球，这次裁判没有理会。第73分钟，金泰延中场被王秋明抢断，再反抢拉人犯规吃到黄牌。随后泰达队周海滨后场推人吃到黄牌。
第77分钟，杨善平回防补位送给对方一个角球，瓦格纳角球传到禁区，第一点被顶出，外围泰达球员打门被詹姆斯挡出。第80分钟，石笑天开门球失误，泰达中场右侧断球送禁区前，迪亚涅横敲，蒙特罗打门高出。第85分钟，瓦格纳角球传到禁区，石笑天打出，外围再给禁区，迪亚涅接球转身打门高出。第86分钟，瓦格纳角球传到禁区，石笑天打到外围，泰达球员顶到禁区，迪亚涅接球转身打门高出。最终全场比赛结束，双方2-2战平。
