北京时间8月25日19：35，2018赛季中超联赛第20轮的比赛展开激烈争夺，重庆斯威坐镇主场重庆奥体中心迎战同为保级对手的大连一方。上半场比赛开始后，卡尔德克的一次近距离射门击中门柱弹出，随后一方外援卡拉斯科小禁区内破门但经VAR视频裁判提醒后，卡拉斯科停球瞬间越位进球无效。第23分钟，穆谢奎接周挺助攻头球帮助大连一方客场取得领先。下半场重庆斯威队长丁捷禁区内补射帮助重庆斯威扳平比分。90分钟战罢，重庆斯威1-1战平大连一方，球队结束了主场的6连败。
上轮联赛重庆斯威最后时刻被上港绝杀，球队险些上演奇迹，近期状态的持续低迷让球队跌入了降级圈。大连一方则在上轮比赛艰难2-1逆转河南建业，球队虽然暂时摆脱降级区，但是与身后球队的分差只有一场比赛，考虑到大连一方本赛季客场至今难求一胜，本场比赛又是关键的6分之战，球队客场若想全身而退绝非易事。值得一提的是本赛季足协杯较量中，大连一方曾客场在伤停补时绝杀重庆斯威而跻身下一轮，两队本赛季首回合中超交锋中，大连一方在两球领先的局面下，在朱晓刚被罚下后遭遇对手扳平。
重庆斯威比赛开始后迅速进入状态，第2分钟，卡尔德克门前近在咫尺的推射击中门柱，大连一方逃过一劫。第7分钟，大连一方策动快速反击，边路包抄的两名防守球员立足未稳滑倒在地。随后，卡尔德克的头球攻门稍稍高出横梁。第10分钟，大连一方取得进球。汪晋贤右路起高球传入禁区，卡拉斯科后点将球停稳后晃过对方封堵后卫将球从近门柱送入球网，主裁判经过VAR视频裁判提醒后改判越位进球无效。2分钟后，费尔南迪尼奥横传门前，张翀做出世界级扑救封堵住了重庆斯威的必进球射门。
第21分钟，大连一方获得前场左侧角球，盖坦角球直接转向球门，邓小飞单手将球扑出。第23分钟，穆谢奎为大连一方打破场上僵局，周挺边路及时前插倒三角传出半高球，穆谢奎头球破门。重庆斯威0-1大连一方。取得领先的大连一方踢的更加耐心。第30分钟，主裁判鸣哨让两队球员到场边进行补水。随着比赛的进行，重庆斯威球员的传接球失误逐渐增多，但一方参与进攻球员有限，向前推进的速度不足，很难形成有效的反击。
第37分钟，重庆斯威外援塞巴前场右路传中，中路包抄队员稍慢半步，球从门前划过。1分钟后，重庆斯威卷土重来，费尔南迪尼奥在杨善平的干扰下射门打高。第41分钟，卡尔德克在与汪晋贤拼抢时将对方铲倒在地，主裁判向卡尔德克出示黄牌。由于上半场比赛间断较多，裁判给出了4分钟的伤停补时，重庆斯威暂0-1落后大连一方进入到中场休息。
易边再战，重庆斯威对场上阵容进行调整，刘卫东被U23小将尹聪耀换下。第47分钟，重庆斯威费尔南迪尼奥被汪晋贤撞倒在禁区外，费尔南迪尼奥的任意球直接攻门高出横梁。第48分钟，重庆斯威队长丁捷犯规被主裁判黄牌警告。第51分钟，重庆斯威扳平场上比分。唐佳庶接队友任意球传中强前点头球被张翀扑出，丁捷门前补射进球。重庆斯威1-1大连一方。
第56分钟，费尔南迪尼奥得球后组织快速反击，老将周挺战术犯规化解险情，同时也为自己申请了一张黄牌。第60分钟，单鹏飞腰部受伤倒地后无法坚持比赛，大连一方用朱挺换下了单鹏飞。随后，李帅前场左路突破至禁区内倒地，裁判示意比赛继续。第67分钟，费尔南迪尼奥右路传中，中路彭欣力的射门没有发上力，张翀倒地将球扑住。第75分钟，彭欣力从侧后方踢倒了卡拉斯科，卡拉斯科肩部重重摔在地上，主裁判向彭欣力出示黄牌。
第78分钟，塞巴完成了一脚禁区线上的射门，球高出横梁。第83分钟，尹聪耀禁区内摔倒，裁判示意比赛继续。随后，冯劲换下了体力不支的卡尔德克。比赛最后时刻，重庆斯威发起了潮水般的猛攻。一方球员都退到本方半场参与防守。伤停补时第2分钟，塞巴的禁区内头球迫使张翀作出飞身扑救。经过5分钟的伤停补时，裁判吹响了终场结束的哨音，重庆斯威主场1-1与大连一方握手言和。
