尤文向着三冠王挺进，斑马军团此前联赛2连平，上次意甲3连平要追溯到2012年3月。下周三意大利杯要打拉齐奥，阿莱格里作出大轮换，赫迪拉和马尔基西奥肌肉不适缺阵，迪巴拉、阿尔维斯、基耶利尼、巴尔扎利得到轮休，但布冯继续首发。贝纳蒂亚与皮亚尼奇出战旧主。夸德拉多、阿萨莫阿、勒米纳、斯图拉罗得到出场机会。
那不勒斯稍前5比0大胜都灵，罗马如果不胜，排名将跌至第3位，可能失去直接进入下赛季欧冠小组赛的门票。罗马主场与尤文近6次正式比赛交锋仅1负（2014年5月），但斯帕莱蒂与尤文交锋仅1胜（3平18负）。头号射手哲科因伤缺阵，佩罗蒂出任中锋，身体不佳的纳英戈兰仍然首发。吕迪格解禁复出，但斯特鲁特曼仍然停赛。
据称切尔西球探到场观战，考察吕迪格和纳英戈兰。前尤文队长皮耶罗也出现在看台上，赛前与托蒂寒暄并拥抱。开场后，曼朱基奇防守角球时受冲撞倒地，好在没有太大问题。尤文第7分钟险些破门，<strong>皮亚尼奇左侧开出角球，曼朱基奇门前得球，但在众人围困中无法起脚，罗马队员破坏出禁区，阿萨莫萨左侧距门23米处左脚重炮击中近门柱！</strong>
曼朱基奇左路回敲，伊瓜因在门前20米处抽射高出。帕雷德斯右侧开出角球，马诺拉斯点球点倒钩偏出右门柱。尤文第21分钟取得领先！<strong>斯图拉罗左路内切斜传禁区，伊瓜因后点无私凌空横敲，勒米纳左侧距门4米处推入近角</strong>，1比0。这是他本赛季首粒进球，上次破门要追溯到2016年3月对亚特兰大。尤文本赛季进球队员达到17人。
夸德拉多右路低传，伊瓜因在门前24米处大力低射被斯琴斯尼抱住。罗马第25分钟扳平比分！<strong>帕雷德斯右侧开出角球，马诺拉斯在门前8米处冲顶被布冯扑出，德罗西近在咫尺推射被倒在门线的布冯封出，但接着再射入右上角</strong>，1比1。这是他职业生涯首次连续3轮意甲破门，近3轮进球相当于此前2个赛季联赛进球之和（3球）。
斯图拉罗外围低射被斯琴斯尼得到。斯图拉罗左侧横敲，伊瓜因在门前21米处抡脚便射被斯琴斯尼击出。纳英戈兰挑传过顶，萨拉赫在门前9米处甩头攻门被布冯没收。萨拉赫右路低传，沙拉维在门前27米处转身低射被布冯拿到。上半时结束前，夸德拉多右路传中将出底线，曼朱基奇截球内切小角度射门竟奔边线而去。
下半时开始11分钟，罗马再度超出比分！<strong>纳英戈兰中路分球，沙拉维左路切入禁区距门13米处低射，球蹭博努奇腿部变线入远角</strong>，2比1。阿尔维斯换下利希施泰纳。但红狼很快又下一城！第65分钟，<strong>德罗西右路直传，纳英戈兰与萨拉赫打出踢墙配合，萨拉赫塞禁区右侧，纳英戈兰在门前10米处斜射入近角</strong>，3比1。他本赛季意甲参与14球，相当于此前2个赛季总和。
迪巴拉换下斯图拉罗，格勒尼耶换下佩罗蒂。阿尔维斯连续盘带分球，曼朱基奇左路传中，迪巴拉在门前12米处飞身冲顶高出。马尔基西奥换下夸德拉多；小胡安换下纳英戈兰。曼朱基奇左路传中，博努奇后点顶偏。托蒂换下萨拉赫。勒米纳直传禁区右侧，伊瓜因在门前9米处扫射被斯琴斯尼封出近角。尤文最终1比3告负，此役失球相当于本赛季欧冠总失球。