1'德安布罗西奥将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
1'博洛尼亚球员姆巴耶大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是贾凯里尼.
4'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
4'埃德为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
5'国际米兰球员埃德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长友佑都.
6'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停
9'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'国际米兰换人,孔多比亚上,伊卡尔迪因伤下场.
11'博洛尼亚德斯特罗受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
12'姆巴耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
13'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.
13'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'博洛尼亚换人,弗洛卡里上,德斯特罗因伤下场.
17'马西纳为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'博洛尼亚球员多恩萨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贾凯里尼.
20'迪亚瓦拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'射门!!!国际米兰球员埃德大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
22'弗洛卡里为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
23'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
25'里佐为博洛尼亚赢得一个任意球.
25'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
26'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
26'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'埃德为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
28'博洛尼亚球员Saphir Taïder拼抢犯规,对手获得控球权.
28'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
28'马西纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'国际米兰球员长友佑都大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.
29'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
31'加斯塔尔德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
31'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布罗佐维奇.
33'国际米兰球员梅德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
33'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'国际米兰球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是佩里西奇.
36'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
37'马伊埃塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'博洛尼亚球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
41'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
43'姆巴耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
43'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'国际米兰球员孔多比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
45'姆巴耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
45'国际米兰球员米兰达大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
45'+3'姆巴耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+4'多恩萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+5'上半场结束,国际米兰 0-0 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'胡安将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
50'Saphir Taïder为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博洛尼亚球员姆巴耶一脚直塞球给多恩萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'姆巴耶为博洛尼亚赢得一个任意球.
55'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
55'贾凯里尼为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'国际米兰球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.
57'马西纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
58'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'博洛尼亚换人,苏尼加换下姆巴耶
63'国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布罗佐维奇.
66'博洛尼亚球员马伊埃塔一脚直塞球给弗洛卡里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'苏尼加将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'博洛尼亚球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
71'利亚伊奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
71'国际米兰换人,帕拉西奥换下利亚伊奇
72'加斯塔尔德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.
72'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 博洛尼亚.
74'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
74'布罗佐维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
76'马伊埃塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
76'进球啦！！！国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是米兰达. 国际米兰 2-0 博洛尼亚.
77'博洛尼亚换人,布里恩扎换下多恩萨
78'马伊埃塔为博洛尼亚赢得一个任意球.
78'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'里佐为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
79'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'米兰达将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
81'博洛尼亚球员苏尼加拼抢犯规,对手获得控球权.
81'埃德为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
82'贾凯里尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
83'博洛尼亚球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
83'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
85'博洛尼亚球员里佐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾凯里尼.
85'博洛尼亚球员里佐大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛卡里.
85'博洛尼亚球员迪亚瓦拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'博洛尼亚球员迪亚瓦拉一脚直塞球给马西纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'贾凯里尼为博洛尼亚赢得一个任意球.
87'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博洛尼亚球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
89'国际米兰换人,穆利洛换下埃德
90'进球啦！！！博洛尼亚球员布里恩扎大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里佐. 国际米兰 2-1 博洛尼亚.
90'+1'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'博洛尼亚球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-1 博洛尼亚
