国米此前正式比赛主场4连胜。曼奇尼更换4名首发。汉达诺维奇复出，小胡安顶替穆里略，布罗佐维奇轮换孔多比亚，梅洛仍打替补。埃德尔取代帕拉西奥。
博洛尼亚本赛季击败过那不勒斯和AC米兰，也是去年10月28日以来唯一没有被尤文击败的球队，近6个客场赢了4场(1平1负)，总共只有1个失球。2011年客场对阵国米不败。德斯特罗、姆巴耶、泰德尔出战旧主。
赛前举行简短仪式，庆祝俱乐部成立108周年(3月9日)，多位俱乐部名宿到场助兴。孔蒂和邓加到场观战。开场5分钟，利亚伊奇任意球被破坏，国米继续组织进攻，埃德尔禁区右侧转身扫射偏出远门柱，伊卡尔迪跟进铲射没碰到，也因此扭伤右膝接受治疗，一瘸一拐退场，孔多比亚替补出场。
德斯特罗也扭伤右脚踝，到场边接受治疗，老将弗洛卡里入替。唐萨右路高速反击突入禁区抽射偏出。利亚伊奇左路传中，埃德尔头球一蹭被米兰特得到。佩里希奇左路回传，利亚伊奇禁区边缘低射被米兰特指尖托出底线！上半时结束前，国米左侧开出角球，布罗佐维奇在门前25米处低射，米兰达背身外脚背一撩，球打在边网上。
上半时国米虽有12脚射门，但只有1脚射正。下半时开始后，国米进攻组织难有起色。佩里希奇禁区右侧射门偏出远门柱。国米第72分钟打破僵局！<strong>布罗佐维奇左侧开出角球，丹布罗西奥后门柱头球攻门，迪亚瓦拉造越位失败，佩里希奇左侧顶进空门</strong>，1比0。
仅过4分钟，国米如法炮制，<strong>还是布罗佐维奇左侧角球，米兰达后点头球横点，丹布罗西奥在门前7米处凌空垫射入左下角</strong>，2比0。曼奇尼用穆里略换下埃德尔，但这次保守换人并未阻止对方破门。第89分钟，<strong>里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角</strong>，1比2。