5'国际米兰球员埃德大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长友佑都.                   5'开场5分钟，利亚伊奇任意球被破坏，国米继续组织进攻，埃德尔禁区右侧转身扫射偏出远门柱，伊卡尔迪跟进铲射没碰到，也因此扭伤右膝接受治疗，一瘸一拐退场，孔多比亚替补出场
6'国际米兰伊卡尔迪受伤倒地,比赛暂停                   5'开场5分钟，利亚伊奇任意球被破坏，国米继续组织进攻，埃德尔禁区右侧转身扫射偏出远门柱，伊卡尔迪跟进铲射没碰到，也因此扭伤右膝接受治疗，一瘸一拐退场，孔多比亚替补出场
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   5'开场5分钟，利亚伊奇任意球被破坏，国米继续组织进攻，埃德尔禁区右侧转身扫射偏出远门柱，伊卡尔迪跟进铲射没碰到，也因此扭伤右膝接受治疗，一瘸一拐退场，孔多比亚替补出场
72'加斯塔尔德罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'国米第72分钟打破僵局
72'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是布罗佐维奇.                   72'国米第72分钟打破僵局
72'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 1-0 博洛尼亚.                   72'国米第72分钟打破僵局
74'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'国米第72分钟打破僵局
74'布罗佐维奇为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   72'国米第72分钟打破僵局
50'Saphir Taïder为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   49'仅过4分钟，国米如法炮制，还是布罗佐维奇左侧角球，米兰达后点头球横点，丹布罗西奥在门前7米处凌空垫射入左下角，2比0
50'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'仅过4分钟，国米如法炮制，还是布罗佐维奇左侧角球，米兰达后点头球横点，丹布罗西奥在门前7米处凌空垫射入左下角，2比0
50'博洛尼亚球员姆巴耶一脚直塞球给多恩萨,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'仅过4分钟，国米如法炮制，还是布罗佐维奇左侧角球，米兰达后点头球横点，丹布罗西奥在门前7米处凌空垫射入左下角，2比0
89'国际米兰换人,穆利洛换下埃德                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'进球啦！！！博洛尼亚球员布里恩扎大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里佐. 国际米兰 2-1 博洛尼亚.                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'+1'加斯塔尔德罗为博洛尼亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'+1'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'+1'博洛尼亚球员弗洛卡里拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'+1'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'+3'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'+3'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'+3'黄牌！国际米兰球员帕拉西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-1 博洛尼亚                   89'第89分钟，里佐前场抢断小胡安，突入禁区右侧横传，替补布里恩扎左侧距门13米处左脚大力入近角，1比2
