各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是一场欧冠1/8决赛次回合的较量，由拜仁慕尼黑主场迎战阿森纳
首战客场3-1客胜阿森纳，拜仁晋级形势一片大好。此前拜仁22次在欧冠淘汰赛首战客胜，只有10-11赛季被国米逆转过
拜仁历史上同英国球队37次交锋，战绩为14胜13平10负，其中主场仅1负，现在，拜仁距5年内第4次晋级8强，已经很接近
此前阿森纳三次做客德国，1胜2平保持不败。11-12赛季阿森纳在首战落后4球的情况下，险些绝地逆转AC米兰，这次他们同样不会放弃
球队中场核心威尔谢尔在打热刺的德比中脚踝轻微受伤，此后没再参加过训练，此役极有可能缺席
这对于想要逆转而阵容又大打折扣的枪手来说，无疑宣判了死刑，何况他们还要为联赛保四做努力
同样，拜仁也有大将缺席，法国球星里贝里因韧带拉伤缺战，但罗本伤愈归来，足已解拜仁难题
从打完北伦敦德比后，因为上周末联赛对手埃弗顿要打足总杯，比赛推迟，阿森纳已经休息了整整10天，体能得到保障
拜仁上轮联赛主场3-2逆转战胜杜塞尔多夫，目前联赛冠军几乎是囊中之物，不过此役他们尽管主场作战，但体能将处于弱势
北京时间3月14日凌晨03点45分，阿森纳客战拜仁慕尼黑，英超本赛季欧冠唯一的希望，必将殊死一搏，结果如何，我们拭目以待！
各位新浪网友、球迷朋友，大家凌晨好
即将为大家带来的是欧冠1/8决赛拜仁和阿森纳的次回合较量
首回合枪手主场1-3落败，此番客场作战，兵工厂可谓亚历山大，能否实现逆转晋级八强，值得关注
而随着曼联的欧冠出局，阿森纳成为英超本赛季欧冠的唯一希望，英超保卫战一触即发
威尔谢尔和萨尼亚的缺席，也让枪手客场逆转看起来有点艰难

双方的首发也已经公布，我们先睹为快
阿森纳首发：门将：法比安斯基；后卫：詹金森，默特萨克，科斯切尔尼，吉布斯；中前卫：阿尔特塔，拉姆塞；攻击前卫：沃尔科特，罗西基，卡索拉；前锋：吉鲁
替补：曼诺内，迪亚比，维尔马伦，张伯伦，科奎林，阿尔沙文，热尔维尼奥
拜仁首发：门将：诺伊尔；后卫：拉姆，范比滕、丹特、阿拉巴；中前卫：马丁内斯，古斯塔沃；攻击前卫：穆勒、克罗斯、罗本；前锋：曼祖基奇
替补：斯塔克、拉菲尼奥、孔滕托、沙奇里、季莫什丘克、皮萨罗、戈麦斯
信号已经来了，双方球员在通道准备出场

o猫猫o_gao:枫浪哥以后还播皇马吗（这必须得有啊）
双方球员进场，奏响欧冠主题曲
waiting4guaiwu:上一轮比分多少啊（阿森纳主场1-3拜仁）
主裁判：来自捷克的克拉洛夫茨（Pavel Kralovec）
1'上半场比赛开始
1'首先由阿森纳开球，从球场的左侧向右进攻
1'阿森纳后场过顶长传，丹特将球解围
2'罗本中路拿球，一脚直塞找曼朱基奇，可惜后者越位在先
2'阿森纳左路的过顶直传，被拜仁球员挡了回来
2'阿森纳后场控球，寻求进攻的机会
3'默特萨克后场拿球，抬头观察后，一脚长传到拜仁禁区
3'进球了~~
4'吉鲁先拔头筹
5'阿森纳禁区外直传，沃尔科特禁区内接应，右路横传门前，吉鲁包抄推射建功
5'开场仅仅3分钟，阿森纳就取得进球，有的期待哦
6'拜仁前场抢断，克罗斯禁区外拔脚怒射，法比安斯基侧扑将球没收
6'双方在中场展开积极的拼抢
6'拜仁右路的进攻，直塞球，穆勒被吹越位在先
7'随着阿森纳的进球，拜仁球员紧张了起来
7'拉姆塞中场的逼抢，放铲铲倒了罗本，犯规
8'拜仁的进攻又来了，右路的直传找克罗斯
8'可惜力量过大，球直接出了边线
8'拉姆右路拿球，过了中线，斜传球到禁区
9'阿森纳球员抢先一步将球解围出边线
9'游客3008:谁给讲讲第一球咋进的（前场传接，沃尔科特小禁区右侧横传，吉鲁包抄推射得手）
10'古斯塔沃前场拿球，回敲给到克罗斯
10'克罗斯禁区外的起球被阿森纳球员挡出
10'阿拉巴得到第二落点，短传给到穆勒
10'穆勒背身拿球，转身抽射，被后卫挡出底线
10'拜仁获得角球机会
11'角球开出，古斯塔沃的打门放了飞机
12'比赛进行了10分钟，比分1-0，总比分2-3，拜仁领先
12'阿森纳的前场进攻，赢得了任意球机会
12'卡佐拉的任意球直接攻门，弹地后出了底线
13'姜还是老的娜:求首回合比分（首回合阿森纳主场1-3，目前总比分阿森纳2-3）
13'丹特中场拿球，左路的阿拉巴接应，可惜球没过来
14'拜仁主帅也是紧张了，站在场边开始指挥比赛了
15'深爱蓝色:里贝里停赛吗（伤停)
15'克罗斯前场拿球，过度给到曼朱基奇
15'曼朱基奇禁区外的右脚抽射，打在后卫身上弹出
15'曼朱基奇继续拿球，横传给到克罗斯
15'克罗斯斜传交给罗本，罗本的打门又被挡出
16'拉姆后场的直传球给到罗本
16'罗本停球转身，直塞找曼朱基奇
17'詹金森卡住身位，用身体将球护送给出击的法比安斯基没收
17'马丁内斯的中场防守被吹犯规
18'阿森纳左路的进攻，没机会，通过后场转移球到右路
18'詹金森的过顶球到禁区弧附近，丹特头球解围
19'拜仁右路的进攻，穆勒和科斯切尔尼的拼抢中球出了底线
19'边裁举旗给了阿森纳门球，现场嘘声四起
19'这球慢镜显示，球最后碰到了科斯切尔尼出界，误判哦
20'卡佐拉的中场直传球找沃尔科特，可惜力量稍大，出了边线
20'罗本中场拿球，禁区外分边左路给到阿拉巴
21'阿拉巴拿球甩开防守，斜传禁区
21'落点不好，直接被法比安斯基出来没收
21'克罗斯和拉姆塞在中圈位置的争抢，前者受伤倒地
22'阿拉巴的直塞给到克罗斯
22'克罗斯停球转身，准备过顶球，被阿森纳球员上来挡出了边线
23'今天现场的阿森纳球迷也不少，大概有3000名左右
23'拉姆右路拿球，横传给到古斯塔沃
23'古斯塔沃拿球没机会，继续回敲拉姆
24'拉姆横传给到克罗斯，克罗斯分边右路给古斯塔沃
24'古斯塔沃拿球下底传中，法比安斯基将球没收
24'拜仁中场再次抢断，反击机会
24'克罗斯禁区左上角拿球，横带，拨给跟上的马丁内斯
25'马丁内斯迎球直接拉弓射箭，放了高射炮
25'阿森纳左路的斜传球，吉鲁头球点给罗西基
25'罗西基背身拿球，回敲时被抢断
26'拜仁的反击，拉姆右路拿球
26'拉姆禁区内的回敲，克罗斯拔脚怒射，再次踢飞
26'阿森纳的进攻，赢得前场任意球机会
27'默特萨克也上来准备争头球了
27'任意球开到禁区，第一点被拜仁球员解围
27'拜仁的反击，罗本前场拿球，单骑闯关
27'可惜面对阿森纳两名球员的夹击，球丢了
28'古斯塔沃中场的抢断，阿尔特塔的反抢被吹犯规
28'上半场比赛28分钟了，比分1-0，阿森纳领先
29'但是总比分阿森纳还是以2-3落后，要晋级，最少得再进2球
29'罗本前场拿球，禁区弧顶停球，左脚的抽射，踢飞
29'阿森纳后场传球失误，马丁内斯抢断
30'马丁内斯分边左路给到阿拉巴
30'阿拉巴的边路传中，第一点被阿森纳球员解围
30'罗本得到第二落点，左脚的打门被法比安斯基扑出
30'穆勒得到第二落点，直接起脚打门，击中立柱外侧出底线
31'目前射门次数和射正次数，均是拜仁领先
31'拉姆中场拿球横传交给罗西基
31'罗西基的过顶球给到沃尔科特
32'沃尔科特拿球转身，禁区右上角低平球到后点
32'包抄的吉鲁慢了半拍，谁都没能碰到球
32'这球吉鲁太快点，和第一个进球又很相似了
33'目前拜仁8次射门，5次射正；阿森纳1次射门，取得进球
33'穆勒前场拿球，拉姆塞的回防身后拉人犯规
34'拜仁获得前场中路的任意球机会
34'克罗斯任意球开到禁区内，吉布森抢先将球解围出底线
34'拜仁右侧角球机会，罗本主罚
34'角球开出到前点，吉鲁直接解围出边线
35'拜仁后场控球，丹特拿球面对逼抢，回敲诺伊尔
35'诺伊尔直传交给回接的马丁内斯
35'阿森纳的中场抢断，分边左路进攻
36'罗本回防，将球反断回来
37'维尔马伦已经在场边热身
37'穆勒禁区弧顶背身拿球，回敲克罗斯
37'克罗斯停球，穿裆给前插的穆勒
37'詹金森回防将球解围出边线
38'拉姆塞前场拿球，过度给到罗西基
38'罗西基停球，分边右路给插上的詹金森
39'詹金森拿球，没机会，横敲给到罗西基
39'罗西基继续过度科斯切尔尼
39'科斯切尔尼和吉鲁的2过2配合
39'吉鲁被身后上来的范比滕撞翻在地
40'主裁判吹停了比赛，吉鲁有点受伤，还躺在地上
40'慢镜显示，范比滕的上抢撞到了吉鲁的膝盖位置，很疼哦
41'吉鲁在队医的陪伴下出场治疗，比赛继续
41'吉鲁一瘸一拐的上来坚持比赛，强汉子
41'罗西基的前场上抢，没能拿好，直接出了边线
42'阿尔特塔中路防守古斯塔沃的突破，犯规
42'现场还飘着雪花，不过不是很大
43'拉姆和马丁内斯的右路传接配合，直接出了边线
43'丹特后场过顶斜传找前场右路的罗本
43'可惜第一点被阿森纳球员顶出
43'阿森纳的反击，詹金森右路拿球
44'詹金森横传拉姆斯，古斯塔沃将球解围出边线
44'拜仁的后场抢断，罗本拿球反击
44'吉布斯回防中，身后放铲铲倒了罗本
44'吉布斯被主裁判出示了黄牌警告
45'这也是本场比赛的第一张黄牌
45'上半场比赛即将进入补时，比分1-0，阿森纳领先
45'上半场补时1分钟
46'丹特的中场过顶长传找前插的穆勒
46'穆勒停球不好，再追已经晚了，出了底线
上半场比赛结束，阿森纳客场1-0领先拜仁
进球的是吉鲁，助攻的是沃尔科特
不过半场整体而言，阿森纳的射门和进攻机会并不比拜仁多，但他们的效率相当不错，开场3分钟就进球
拜仁在被进球后猛然清醒，也是创造了不少机会，但是临门一脚运气欠佳，基本都是飞机
不过总比分目前拜仁还是3-2领先，所以主动权还在拜仁这边，看看下半场如何调整
阿森纳要想继续前进，下半场的进攻还需更猛一些，毕竟想晋级还得至少打进2球，看看枪手下半场的威力如何
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛

上帝的烦恼谁来解:那边大马拉加有可能淘汰波尔图（目前总比分1-1，都有机会）
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，拜仁开球
1'阿尔特塔中场拿球，曼朱基奇上抢推人犯规
2'拜仁下半场有了变化，前场的逼抢和投入的进攻人员明显多了
2'罗本前场拿球，摆脱防守，禁区左上角的左脚抽射打在后卫身上出底线
2'拜仁获得角球机会，不过没什么威胁
3'拉姆右路拿球，横带，直塞找克罗斯
3'科斯切尔尼上抢将球解围
3'拜仁球员继续前场控球，克罗斯的远射，踢飞
4'阿森纳后场的过顶球找吉鲁
4'吉鲁和丹特争顶倒地，不过裁判没表示
4'这球裁判就在两人的身边，应该没异议的
5'拜仁的反击，克罗斯右路的传中被阿森纳后卫解围出底线
5'拜仁再次获得右侧角球机会，不过没什么威胁
6'游客3008:那黄健翔什么的，怎么解说的时候说，加时赛不算客场进球的？规则改啦（算客场进球还有机会打加时？）
7'下半场拜仁这边禁区外围的远射明显增加，估计这是主帅的特别安排吧
8'曼朱基奇前场争顶，科斯切尔尼将球拦截
9'这球这么低，曼朱基奇都争顶，差点被踢爆脑袋
9'拉姆右路的进攻，45度斜传球到禁区
9'默特萨克在曼朱基奇之前头球解围
9'温格也是着急了，站在场边指挥这比赛
10'阿尔特塔中场争顶时，身后压倒了回来的曼朱基奇，犯规
10'拜仁前场传球失误，阿森纳的反击
11'阿森纳中场直传球找沃尔科特，边裁举旗
11'吹罚了沃尔科特的越位，不然就是单刀啊
12'慢镜显示，沃尔科特前插时拜仁的范比滕几乎和其持平，这球很难说哦
12'拉姆中场防守中被吹犯规
12'拉姆也是被裁判出示了黄牌警告
13'阿森纳前场传球失误，拜仁的反击
13'拉姆右路拿球，横传交给穆勒
13'穆勒禁区右上角的低射近角，法比安斯基奋力将球没收
14'马丁内斯中场拿球，面对逼抢回敲范比滕
14'阿森纳前场形成了围抢之势，要发动最后的猛攻了
15'罗西基前场拿球横带，古斯塔沃身后上抢带倒了罗西基
15'阿森纳获得前场任意球机会，位置相当不错
15'在大禁区的右上角，卡佐拉主罚
15'卡佐拉的任意球攻门，直接打在了拜仁的三人人墙上
16'拜仁的后场传球，科斯切尔尼将球解围出边线
16'曼朱基奇快发界外球，直接给到前插的穆勒
16'穆勒拿球，禁区内的小角度打门，默特萨克将球挡出
17'阿森纳前场传球失误，罗本左路拿球反击
17'罗西基回防，身后放铲，铲倒了罗本
17'罗西基被裁判出示黄牌警告
18'全场比赛63分钟了，比分1-0，阿森纳领先
18'但总比分阿森纳2-3落后，还得进攻哦
18'古斯塔沃禁区外的弧线球，贴着立柱外侧出底线
19'双方目前还没有人员的调整
19'罗本前场拿球横带，交给克罗斯
19'克罗斯禁区弧顶的右脚低射，打拼
19'打偏
20'马丁内斯后场拿球，被上抢的沃尔科特放倒在地
20'拜仁后场长传球，默特萨克争抢中被吹手球
20'拜仁的前场任意球机会，克罗斯主罚
20'克罗斯任意球开到禁区，第一点被阿森纳球员顶到
21'穆勒右路的直传给到罗本
21'罗本拿球面对阿尔特塔的防守，进入禁区，左脚的低射，被后卫挡出
21'球权还在拜仁球员脚下，罗本拿球
22'单刀了，罗本。。。
22'法比安斯基立功了
23'精彩回放：穆勒脚后跟传球给到罗本，罗本单刀赴会，面对法比安斯基，左脚抽射，直接打在了出来封堵的法比安斯基身上出底线
23'拜仁的角球机会，没什么威胁
24'阿森纳右路的进攻，阿拉巴将球解围出边线
25'阿森纳前场的传接配合，丹特将球拦截
25'拜仁的反击，前场四打四的机会
25'穆勒禁区外直接怒射，踢飞
25'阿森纳换人，一下换俩
26'张伯伦换下沃尔科特，热鸟换下拉姆塞
26'古斯塔沃中场拿球，吉鲁回防犯规
27'拜仁也换人了：戈麦斯换下曼朱基奇
27'吉鲁前场停球被吹手球
28'吉鲁不满，还将球直接踢到了场边的广告牌上
28'吉鲁被主裁判出示黄牌警告
28'罗本右路拿球，横带进入禁区，闪开角度，左脚的抽射，放了飞机
29'拜仁目前19次射门6次射正，阿森纳3次射门2次射正
29'克罗斯前场中路拿球，分边右路找穆勒
29'穆勒接应脚下打滑，球被詹金森轻松得到
30'罗西基中场拿球，挑传给到热鸟
30'热鸟拿球一扣，摆脱罗本，回敲罗西基
30'阿森纳右路进攻，吉鲁的打门被拜仁后卫挡出
31'阿森纳继续前场控球，阿尔特塔右路拿球直传找张伯伦
31'张伯伦拿球直塞找插上的詹金森
32'丹特回防和詹金森相撞，球出了底线，主裁判给了门球
32'同时进行的一场比赛中，马拉加主场2-0领先波尔图，总比分2-1
32'热鸟啊，运气啊
33'精彩回防：热鸟左路拿球进入禁区，回敲卡佐拉，踢墙配合，热鸟再拿球，转身左脚打门，球滑门而过，机会再次流逝
34'罗本前场左路拿球，面对默特萨克，人球分过
34'默特萨克上来直接一个阻挡犯规，将罗本撞倒在地
34'默特萨克被主裁判出示了黄牌警告
34'拜仁换人：季莫什丘克换下克罗斯
35'罗本今天一人已经造成阿森纳吉布斯、罗西基和魔塔萨克三人黄袍加身，实力啊
35'罗西基和马丁内斯在争抢中双双受伤倒地
36'季莫什丘克也是倒在了另一边，裁判吹停了比赛
36'马丁内斯起身，被出示黄牌警告，危险动作
37'范比滕后场抢断，卡佐拉原地反抢，身后放倒了范比滕
37'卡佐拉再被主裁判出示黄牌警告
38'穆勒和戈麦斯禁区线上的传切配合，被阿森纳球员抢断
38'罗西基拿球反击，穆勒回防身后拉人犯规
39'拜仁的进攻赢得角球机会
39'进球了。。。
40'科斯切尔尼~~~
42'阿森纳右侧角球开出，科斯切尔尼的头球，球贴着球门右侧立柱内侧进网
42'比赛还有最后的5分钟，阿森纳有机会上演逆转
42'科斯切尔尼刚刚又被主裁判出示了黄牌警告
43'戈麦斯后场拿球，科斯切尔尼上抢犯规
43'阿森纳目前客场2-0领先，总比分3-3平，但拜仁客场进球占优，阿森纳还得一个进球
44'罗西基后场拿球，过了中线被回防的戈麦斯放倒在地
44'戈麦斯再被黄牌警告
44'阿森纳获得前场右路的任意球机会
45'卡佐拉任意球开到禁区，没人顶到，直接出了底线
45'比赛马上进入伤停补时，阿森纳的时间不多了
45'阿尔特塔中场防守被吹犯规
45'下半场补时3分钟
46'穆勒和阿尔特塔前场争抢，穆勒被吹犯规
46'拜仁的后场抢断，反击机会
47'罗本左路拿球，有点独啊，自己打门被挡出
47'这球中间包抄的戈麦斯已经到位，罗本这。。。
47'阿尔特塔前场争顶中被吹拉人犯规
47'罗本右路拿球，到了底线附近，阿尔特塔身后上抢，拉倒了罗本
48'拜仁获得右侧任意球机会，在角旗附近
48'战术球，拖延时间
48'罗本带球到了角旗附近，被上抢的阿森纳球员破坏出边线
全场比赛结束，阿森纳客场2-0战胜拜仁，取得次回合的胜利
但是总比分3-3，拜仁因为客场进球多一个而晋级八强
这样本赛季欧冠八强全部产生：西甲皇马、巴萨和马拉加；土超加拉塔萨雷；意甲尤文图斯；法甲大巴黎，德国拜仁和多特

欧冠四分之一决赛将与北京时间15日晚19点重新抽签，而且没有了回避原则，强强对话的场面有可能再次上演
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！
