阿森纳在首回合1比3主场落败，历史上12次客战德国取得3胜4平5负，其中2次做客慕尼黑均遭败绩，上次取胜还是2006年对阵汉堡。拜仁历史上16次主场对阵英格兰球队取得10胜5平1负，唯一的败局是1993年联盟杯输给诺维奇。施魏因斯泰格和博阿滕停赛，里贝里因伤缺阵。丹特、哈维-马丁内斯和罗本轮换出场。阿森纳方面，罗西基替换受伤的威尔谢尔出场，吉布斯和法比安斯基伤愈复出首发出场，科斯切尔尼轮换维尔马伦出场。
<strong>阿森纳开场仅3分钟就取得领先，拉姆塞</strong><strong>和罗西基连续传球，沃尔科特禁区右侧传中，无人防守的吉鲁近距离破门。</strong>这是他本赛季第15粒入球。第5分钟，曼朱基奇传球，克罗斯远射被法比安斯基没收。第10分钟，穆勒禁区左侧小角度转身射门被拉姆塞挡出近角。随后克罗斯开出角球，古斯塔沃禁区边缘内劲射稍稍高出。第15分钟，克罗斯和拉姆在禁区前的射门相继被封堵。
第24分钟，克罗斯传球，哈维-马丁内斯禁区前左脚射门高出。1分钟后，拉姆禁区右侧回传，克罗斯禁区边缘的射门被法比安斯基没收。第28分钟，克罗斯传球，罗本左路内切至20码处低射偏出远角。第29分钟，阿拉巴左路传中，拉姆禁区右侧的射门被封堵。第30分钟，穆勒禁区右侧小角度射门打在近角立柱外侧弹出。第31分钟，沃尔科特右路传中，但这次吉鲁错过包抄机会。
半场结束前15分钟，拜仁仍然主导比赛控制局面，阿森纳整个上半场仅有一脚射门。第44分钟，吉布斯前场铲倒罗本被罚黄牌。尽管1球领先结束半场，但阿森纳总比分仍然2比3落后。
下半场节奏明显提升。第47分钟，古斯塔沃传球，罗本禁区前的射门被阿尔特塔挡出。1分钟后，罗本传球，克罗斯25码处劲射偏出左上角。第50分钟，克罗斯传球，罗本25码处劲射高出。第54分钟，吉布斯斜传，吉鲁40码处远射偏出。第56分钟，罗西基直传，沃尔科特单刀机会被误判越位。拉姆对卡索拉战术犯规被罚黄牌。第58分钟，克罗斯传球，穆勒25码处劲射被法比安斯基没收。
第60分钟，古斯塔沃禁区前对罗西基犯规，但卡索拉任意球射门正中人墙。罗西基对罗本战术犯规被罚黄牌。第64分钟，拉姆传球，古斯塔沃25码处弧线球射门偏出左下角。随后罗本传球，克罗斯禁区弧内低射偏出。拜仁第68分钟险些扳平，穆勒直传，甩开吉布斯的罗本禁区右肋单刀射门被法比安斯基扑出。随后阿森纳解围角球，罗本禁区前的射门偏出。
第71分钟，穆勒右路回传，克罗斯20码处劲射高出。热尔维尼奥和张伯伦分别换下拉姆塞和沃尔科特。戈麦斯也换下曼朱基奇。第73分钟，吉鲁手球后将皮球踢向广告牌被罚黄牌。第74分钟，古斯塔沃传球，罗本切入禁区右侧15码处弧线球射门偏出左上角。第79分钟，卡索拉直传，热尔维尼奥转身摆脱范比滕后在小禁区边缘传射，但无人包抄下皮球滑门而过。
第80分钟，默特萨克阻挡罗本犯规被黄牌警告。季莫什丘克换下克罗斯。第82分钟，拉姆传球，穆勒禁区右侧12码处劲射又被法比安斯基扑出。哈维-马丁内斯前场对罗西基犯规被罚黄牌，他将缺席下场比赛。卡索拉前场绊倒范比滕也得到黄牌。<strong>阿森纳第85分钟扩大比分，卡索拉开出阿森纳全场首个角球，科斯切尔尼前点8码处抢在哈维-马丁内斯之前头球顶入近角，2-0。</strong>这是他1年来的首粒欧冠入球。
双方总比分3-3战平，但拜仁仍占据客场进球多优势。科斯切尔尼进球后同诺伊尔争抢皮球引发双方混战，他得到阿森纳全场第6张黄牌。戈麦斯对罗西基犯规被罚黄牌。第91分钟，穆勒传球，罗本禁区左侧的射门被默特萨克封堵。最终阿森纳2比0首次客胜拜仁，拜仁近2年来欧冠主场首负。双方总比分3比3战平，阿森纳以客场进球少劣势出局。英超球队17年来首度无缘八强。