随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'进球啦！！！西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是里奇维尔. 阿斯顿维拉 0-1 西布罗姆维奇.
8'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
8'里奇维尔为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
9'阿斯顿维拉球员德尔菲自摆乌龙,阿斯顿维拉 0-2 西布罗姆维奇
10'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给维曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森一脚直塞球给里奇维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'进球啦！！！阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 1-2 西布罗姆维奇.
13'伯特兰德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
13'西布罗姆维奇球员阿内尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿尼切贝为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
16'射门!!!西布罗姆维奇球员里德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给巴库纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维曼.
20'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夏兰-克拉克.
20'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
21'射门!!!阿斯顿维拉球员维曼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是夏兰-克拉克.
21'阿斯顿维拉球员伯特兰德一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿内尔卡.
24'进球啦！！！阿斯顿维拉球员巴库纳球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是洛顿. 阿斯顿维拉 2-2 西布罗姆维奇.
26'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
26'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪拼抢犯规,对手获得控球权.
26'西布罗姆维奇换人,阿玛尔菲塔诺上,阿内尔卡因伤下场.
31'阿斯顿维拉球员德尔菲一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿尼切贝为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
32'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布伦特.
33'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给阿尼切贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
34'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
34'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
35'夏兰-克拉克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
36'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
37'进球啦！！！阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 阿斯顿维拉 3-2 西布罗姆维奇.
41'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'射门!!!阿斯顿维拉球员本特克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴库纳.
42'本-福斯特将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
42'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是J-莫里森. 阿斯顿维拉 3-3 西布罗姆维奇.
45'本特克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'西布罗姆维奇球员里德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'夏兰-克拉克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'+2'西布罗姆维奇球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'古赞将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
45'+3'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给阿玛尔菲塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,阿斯顿维拉 3-3 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿斯顿维拉 3-3 西布罗姆维奇
51'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
51'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
52'西布罗姆维奇球员本-福斯特一脚直塞球给阿尼切贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.
53'西布罗姆维奇球员J-莫里森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
55'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿尼切贝为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
55'西布罗姆维奇球员卢加诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布伦特.
57'本特克为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
57'西布罗姆维奇球员卢加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
59'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给阿尼切贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
59'西布罗姆维奇雅各布受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'伯特兰德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
61'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
63'点球,本特克在禁区内被侵犯,阿斯顿维拉获得点球.
63'西布罗姆维奇球员卢加诺犯规,致使对方获得点球.
64'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 4-3 西布罗姆维奇.
65'阿斯顿维拉换人,霍尔特换下洛顿
66'阿斯顿维拉球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'里德为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
66'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾哈迈迪.
66'阿斯顿维拉球员维曼一脚直塞球给德尔菲,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿尼切贝为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
68'西布罗姆维奇球员卢加诺被主裁判出示了一张黄牌.
70'德尔菲为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
70'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！西布罗姆维奇球员布伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
73'西布罗姆维奇球员阿尼切贝大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔纳斯-奥尔森.
76'本特克为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
76'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺换下里德
76'阿斯顿维拉换人,塞拉换下艾哈迈迪
77'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
77'J-莫里森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
77'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'阿斯顿维拉换人,巴克尔换下维曼
80'西布罗姆维奇换人,维德拉换下阿尼切贝
84'西布罗姆维奇球员雅各布一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森被主裁判出示了一张黄牌.
89'阿斯顿维拉球员霍尔特在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
89'阿斯顿维拉球员霍尔特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'贝拉赫诺为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
90'+2'西布罗姆维奇球员穆隆布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'西布罗姆维奇球员卢加诺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
90'+3'弗拉尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
90'+3'西布罗姆维奇球员卢加诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布伦特.
90'+4'阿斯顿维拉球员巴克尔一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,阿斯顿维拉 4-3 西布罗姆维奇
全场比赛结束,阿斯顿维拉 4-3 西布罗姆维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
