4'进球啦！！！西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是里奇维尔. 阿斯顿维拉 0-1 西布罗姆维奇.                   4'第4分钟，里奇维尔传球，布伦特25码处射入右上角
51'阿斯顿维拉球员洛顿拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'维拉连入3球反超，第12分钟，古赞大脚开球，西布朗后卫头球解围失误，维曼禁区边缘挑射破门
51'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   48'维拉连入3球反超，第12分钟，古赞大脚开球，西布朗后卫头球解围失误，维曼禁区边缘挑射破门
37'进球啦！！！阿斯顿维拉球员德尔菲大禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 阿斯顿维拉 3-2 西布罗姆维奇.                   37'第37分钟，本特克头球摆渡，德尔夫禁区左侧15码处射入上角
64'进球啦！！！阿斯顿维拉球员本特克右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿斯顿维拉 4-3 西布罗姆维奇.                   64'维拉第64分钟上演绝杀，卢加诺禁区内对本特克犯规，后者亲自主罚点球命中
65'阿斯顿维拉换人,霍尔特换下洛顿                   64'维拉第64分钟上演绝杀，卢加诺禁区内对本特克犯规，后者亲自主罚点球命中
66'阿斯顿维拉球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'维拉第64分钟上演绝杀，卢加诺禁区内对本特克犯规，后者亲自主罚点球命中
66'里德为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   64'维拉第64分钟上演绝杀，卢加诺禁区内对本特克犯规，后者亲自主罚点球命中
66'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾哈迈迪.                   64'维拉第64分钟上演绝杀，卢加诺禁区内对本特克犯规，后者亲自主罚点球命中
66'阿斯顿维拉球员维曼一脚直塞球给德尔菲,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'维拉第64分钟上演绝杀，卢加诺禁区内对本特克犯规，后者亲自主罚点球命中
