1'首先由亚泰开球，从左向右进攻
1'亚泰中路直塞找贝奇拉野，力量稍大
1'张烈出击，在对手上来之前将球控制
2'于海左路的人球分过，结果趟球趟出了边线
2'开场来看，人和客场作战，但是前场逼抢很积极啊
3'曹添堡中场拿球，面对上抢的尤里
3'一个拉球摆脱，接着转移球到左侧给队友
3'亚泰后场过顶球到左前场
4'萨利解围球失误，直接到了拉斐尔脚下
4'拉斐尔带球内切，面对萨利贴身防守，回传给裴帅
4'裴帅再转移球时失误，人和的反击
4'于海拿球强突，中线位置被吕建军放倒在地
5'于海左路拿球，内切时再被放倒
5'人和前场左路的任意球机会，米西主罚
5'任意球到前点，太低啦，被亚泰解围
5'亚泰的反击，左路进攻
5'艾尼尼奥拿球内切，接着一脚远射，被挡出
6'亚泰左侧进攻赢得角球机会
6'角球开出，并没有形成威胁
6'尤里禁区外争顶时被吹压人犯规
7'亚泰获得前场，大禁区外的任意球机会
7'位置相当不错，艾尼尼奥主罚
7'埃尼尼奥任意球直接攻门，地滚球打穿人墙
7'直奔球门而去，张烈倒地将球收入怀中
8'随着比赛的进行，主场作战的亚泰稍微占据了主动
9'亚泰前场进攻，拉斐尔的挑传球到禁区
9'可惜太靠近门将，被张烈出击轻松拿到
10'裴帅后场停球失误，手球
10'在主裁判鸣哨后，还准备出脚踢球，被口头警告一翻
11'亚泰后场过顶长传球到前场找拉斐尔
11'张烈出击，面对上来的拉斐尔和孙继海，将球往怀里揽
11'结果相撞后球没能拿好
12'孙继海的回防和拉斐尔还发生了点摩擦，对吼了
12'好在裁判回来及时，将两人及时分开
13'于海左路拿球传中到后点，尤里抢点没能碰到
13'球被后卫解围，陈杰拿球，再给米西
13'米西和马辛斯基配合，后者起脚打门，踢飞
14'吕建军后场起球到前场找拉斐尔，孙继海抢先解围
14'陈杰中场拿球，横传分边右路给队友
15'人和的反击，马辛斯基拿球趟出两步，直接起脚打门
15'打在后卫身上弹回，张成林上来拿到
15'张成林右路斜传球到禁区，被宋振瑜控制
15'上半场15分钟，比分还是0-0
16'人和的进攻赢得左侧角球机会，米西主罚
17'角球开出到禁区，第一点被后卫解围
17'马辛斯基抢到第二落点，给到尤里
17'尤里带球到右侧角旗附近，起球，打在后卫身上出底线
17'人和继续右侧角球机会，米西主罚
17'角球开出到前点，曹添堡头球解围
18'米西右路拿球再传，到后点，伊斯梅洛夫的解围差点乌龙哦
18'拉斐尔前场停球，被饶伟辉放倒在地
18'亚泰前场右路的任意球
19'吕建军右路拿球，面对于海，强突下底，赢得角球
19'埃尼尼奥主罚，角球开到后点，无人碰到
19'球权还在亚泰这边，前场继续传接控制
20'埃尼尼奥左脚起球，被后卫解围
20'人和反击中，裴帅中线上抢犯规
20'尤里右边路拿球反击，张笑飞的回防，放铲，勾倒了尤里
21'人和前场右边路的任意球机会，米西主罚
21'今天双方在场上的几次动作都比较大，足够吃牌，但是主裁判比较温柔啊
21'人和任意球斜传禁区，张成林头球攻门，顶高
22'孙继海后场争抢中被吹蹬踏犯规
22'这球动作很大，差不多直接揣在了拉斐尔的脚面上
23'不过主裁判又是手下留情了，没亮牌啊
23'埃尼尼奥主罚任意球，外脚背抽射打门，踢偏
24'孙继海后场起球到前场大禁区弧，张笑飞解围出边线
25'人和界外球进场，禁区内混战，亚泰后卫将球大脚解围
26'饶伟辉左路拿球，内切时被吕建军踢倒在地
26'米西斜传球到禁区，伊斯梅洛夫将球解围出边线
27'尤里右路和张成林的配合失误，传球出了边线
28'亚泰左路直塞球到前场，贝奇拉耶拿球
28'贝奇拉耶横传给到埃尼尼奥
28'埃尼尼奥带球强突禁区，一脚打门，被张烈封堵出底线
29'亚泰的角球，开出直接往门里悬了，被后卫门线上解围
29'亚泰再次获得右侧角球，没什么威胁
30'吕建军右路拿球，转身直塞直接出了边线
31'张成林前场逼抢，一个亮鞋底的滑铲，铲翻了张笑飞
31'主裁判还是只吹犯规，不亮牌，难道忘记带牌了？
31'陈杰中路拿球，直塞找米西被断
32'埃尼尼奥中圈拿球，过度给到拉斐尔
32'拉斐尔停球，准备挑球过人，结果没能成功
33'张成林前场右路和陈杰的配合，可惜传球力量轻了
34'张成林右路拿球，过顶球找陈子介
34'陈子介头球回顶，尤里控球
34'尤里横传米西，米西再给左侧的饶伟辉
34'饶伟辉直塞给到于海，于海拿球没机会内切
35'吕建军前场争抢中一个放铲，铲翻了萨利和队友孙捷
36'上半场已经35分钟，比分还是0-0
36'孙继海后场控球，拉斐尔身后上抢掀翻了孙继海，犯规
37'孙继海后场过顶长传，于海的头球后蹭
37'吕建军在陈子介之前将球解围
38'孙捷前场拿球，张成林上抢拉人犯规
39'亚泰前场左侧的任意球机会
39'任意球斜传禁区，贝奇拉耶头球后尘
39'后蹭
39'萨利控制第二落点，将球解围
40'曹添堡中线拿球，陈杰的上抢推人犯规
40'上半场40分钟，比分还是0-0
41'米西左路和于海的配合，米西横传
41'打穿了亚泰两人防线，可惜于海前插太慢
41'张成林中圈位置争抢中放倒了曹添堡
42'张成林被主裁判出示了黄牌警告！！
42'这是本场比赛的第一张黄牌，看来主裁艾堃还是有牌啊
43'亚泰右路进攻再次赢得任意球
43'现场下起来小雨，雨战啦
43'亚泰任意球斜传禁区，第一点被后卫解围
43'人和的反击，尤里前场拿球
44'速度起不来啊，最后摆脱中被张笑飞从身后拉了一把
44'张笑飞再被主裁判出示黄牌警告！！！
44'人和获得前场中路的任意球机会
44'任意球挑传后点，机会啊
44'可惜包抄的陈子介没能订到
45'吕建军前场右路拿球，横切后转移给到孙捷
46'孙捷分边给上来的张笑飞，张笑飞的突破赢得角球机会
46'战术角球开出，张笑飞迎球一脚抽射，被后卫挡出
1'下半场比赛开始，人和开球
1'人和转移球到左前场，直接出了边线
2'萨利后场和贝奇拉耶争抢时，撞倒了贝奇拉耶
2'贝奇拉耶很痛苦的倒在地上，队医进场处理
3'萨利后场拿球，斜传给到张成林
3'人和中场传球失误，亚泰的反击
3'贝奇拉耶带球，进入禁区，摔倒啦
3'主裁怕没有表示，球被人和球员控制
4'孙继海后场带球，过了中线，分边给饶伟辉
4'饶伟辉的斜传找尤里，越位在先
5'马辛斯基中圈拿球，分边右路给张成林
6'张成林的转移球失误，亚泰反击
6'埃尼尼奥拿球强突，下底内切时被萨利解围出底线
7'亚泰获得左侧角球机会，埃尼尼奥主罚
7'角球开出到后点，混战中，曹添堡的抢点被吹冲撞门将在先
8'手机用户3259419080 :亚泰2比1加油（这都是0-0啊，三个进球啥时来）
8'人和进攻赢得右侧角球，米西主罚
8'角球开出到点球点附近，陈子介的争顶被吹犯规
9'下半场已经10分钟，比分还是0-0
10'于海左路拿球，面对身后的防守球员，直接回传后场给孙继海
10'尤里前场右路拿球，张笑飞上抢将球破坏出边线
12'亚泰抢断反击，机会啊
12'贝奇拉耶转移球给到埃尼尼奥
12'停球不好，被张烈出击将球破坏
13'多么好的一次机会，可惜了啊
13'亚泰的前场进攻赢得任意球机会
13'张笑飞任意球绕过人墙，张烈双拳将球打出
14'吕建军右路带球下底，可惜自己趟球过大
14'张笑飞的转移球到禁区，张烈出击轻松拿到
15'亚泰今天打了人和几个反击，可惜都没把握住
15'而一向擅长打反击的人和，目前来看反击机会并不多，只有尤里的一次，没把握住
15'亚泰中场抢断，反击中
16'贝奇拉耶带球反击，孙继海中圈放铲，带倒了贝奇拉耶
16'贝奇拉耶起身准备再追，主裁鸣哨啦
16'孙继海犯规，被赏了一张黄牌！！！
16'如果这球主裁晚吹一点，说不定贝奇拉耶可以追的上啊
17'毛冰欣 :亚泰不是教练不行，而是国内球员不行（这该说点啥呢）
18'火箭威武火箭霸气 :风浪不播火箭播来中超啦（火箭有夏末啊，今天不是赢球了吗？）
18'亚泰的机会，贝奇拉耶小禁区右侧拿球
18'转身往门前扫，慢了点，力量也轻了
19'最终还是被后卫解围，机会再次浪费掉
19'费费费费小琦 :没宫磊，人和不行啦（过渡期，需要磨合适应）
20'张成林右路拿球，面对逼抢，直接回传萨利
20'人和后场控球，不紧不慢，慢慢传吧
21'张笑飞的边路传中，萨利解围见高不见远
21'曹添堡争抢第二落点，准备倒勾打门，被后卫头球解围
22'张成林右路拿球，内切后起球找米西
22'被伊斯梅洛夫抢先一步头球解围
22'人和获得左侧角球机会，米西主罚
23'角球开出到前点，被后卫解围
23'亚泰的反击，埃尼尼奥右路拿球，强吃饶伟辉
23'边路人球分过，接着的横传球，没什么力量啊
23'这球埃尼尼奥有点独了，如果给到吕建军，自己往中间走，应该会更好
24'曹添堡前场拿球，转身斜塞想给贝奇拉耶
24'结果贝奇拉耶根本没跑，球直接出了边线
25'米西禁区外拿球，一扣摆脱防守，轻推给到张成林
25'张成林迎球一脚抽射，打飞
25'亚泰换人：16号蒋哲上，换下6号裴帅
26'尤里前场抢断，可惜自己的趟球力量过大，先出了边线
27'埃尼尼奥前场中路拿球，于海身后上抢拉人犯规
28'埃尼尼奥的任意球直接攻门，高射破
28'尤里前场争抢中被吹拉人犯规
29'在主裁判鸣哨，边裁举旗的情况下，尤里不放球，差点和曹添堡发生摩擦
30'下半场30分钟，比分还是0-0
30'从目前场面来看，这样的比分双方好像都可以接受似的
31'宋振瑜发门球，抛球，米西上来伸脚一捅
31'宋振瑜再出手去抱，没拿住，米西停球直接打门，进网，不过无效的
32'慢镜回放显示：宋振瑜再将球抛出准备大脚时，又有个伸手抱球的动作，还是没出其控制范围
32'亚泰前场进攻赢得任意球
33'任意球开出进网，曹添堡的打门被后卫一挡
33'曹添堡再射，后点的伊斯梅洛夫推射破门，不过边裁举旗，越位在先，进球无效！！！
34'不过慢镜头显示，曹添堡之前的打门，打在了上来争抢的于海手臂上，漏判啊
35'人和换人：久疏战场的穆斯利出场，换下米西
35'亚冠首轮受伤后，穆斯利已经缺席好久，此战是其复出第一战哦
36'全场比赛80分钟，比分还是0-0
36'亚泰前场配合失误，饶伟辉抢断
36'饶伟辉边路拿球，人球分过，吕建军回防拉人犯规
37'亚泰后场抢断，回传宋振瑜，控制下节奏
37'拉斐尔左路挑传禁区，孙继海头球解围
37'埃尼尼奥中路得球再突，赢得角球机会
38'角球开出到禁区，萨利在贝奇拉耶之前将球解围出底线
38'亚泰继续角球，这次被后卫解围啦
39'拉斐尔前场中路拿球，分边左侧给埃尼尼奥
39'埃尼尼奥拿球内切，禁区外直塞找拉斐尔
39'被萨利倒地，将球成功拦截
39'人和的反击，尤里前场右路拿球横切，摆脱打门，被挡
40'孙捷这次回防中也是有点抽筋了
41'亚泰换人：24号陈连晟上，换下14号曹添堡
42'人和后场抢断，尤里反击中将球停出了边线
42'饶伟辉左侧斜传球到禁区，第一点被后卫解围
43'张笑飞后场过顶长传找贝奇拉野
44'可惜力量过大，直接被张烈出来没收
44'人和前场进攻赢得任意球
44'孙继海斜传禁区，直接送入宋振瑜的怀抱
45'孙继海中线位置争顶时被吹压人犯规
46'比赛已经进入伤停补时
47'亚泰后场过顶长传到前场，孙继海后退中将球解围
47'拉斐尔前场争抢中被身后上来的孙继海撞翻在地
47'亚泰获得大禁区弧位置的任意球机会
48'这对于双方来说，也是本场比赛最后的一次得分良机啊
48'萨利和贝奇拉耶在禁区内占位时发生了摩擦
48'队友及时拉开，主裁判过去口头警告一翻
49'埃尼尼奥任意球，穿透人墙，被张烈在门前拿到
49'张烈和孙捷又发生了点摩擦
49'主裁判各打五十大板，张烈和孙捷各领一张黄牌！！！
