亚泰与人和均战绩不佳，中超截止前7轮，亚泰1胜2平4负以5分位列积分榜倒数第二。球队希望通过换帅以帮助球队摆脱目前的艰难处境。前舜天主帅德拉甘已经与亚泰俱乐部有所接触，不出意外将于近期走马上任。而贵州人和虽然联赛排名暂无保级之虞，但第7的位置肯定让球迷和俱乐部都无法满意，在亚冠赛场的铩羽而归更是让球队内部的矛盾凸显。周中0-5惨败西悉尼后，俱乐部决定由朱炯接替上赛季率领球队连夺足协杯和超级杯的主帅宫磊。本场比赛两队都急需一场胜利提气。
上半场比赛开始后，两队在中场展开激烈争夺，贵州人和完成了全场比赛的第一脚射门，但距离球门较远被宋振瑜轻松得到，随后亚泰的一次左路进攻颇具威胁，埃尼奥的内切射门被挡出底线。第10分钟，亚泰后场起高球长传，拉斐尔在孙继海干扰下未能将球控制在脚下。孙继海和拉斐尔险些发生冲突。
第16分钟，贵州人和连续获得角球机会，但亚泰稳固的防守将险情一一化解。5分钟后，尤里在边路为人和赢得任意球，张成林的头球攻门稍稍高出横梁。随着比赛的进行，两队球员在进攻端依然无法组织起有效的攻势。第27分钟，埃尼奥接贝切莱传球利用速度闯入禁区，被人和后卫倒地将球铲出底线，埃尼奥开出的角球险些直接转入球门。两队球员在比赛中的动作逐渐凶狠起来，主裁判只是口头警告，并没有出示黄牌。
第38分钟，亚泰在中圈处断球成功发起快速反击，经验老道的孙继海在门将倒地失去的对球的控制后将球巧妙解围处危险区域。3分钟后，张成林在防守亚泰反击时战术犯规撞倒曹添堡领到了本厂场比赛的第一张黄牌。随后，人和在成功防守住了亚泰的任意球攻势后尤里在前场陷入亚泰包围，张笑飞明显的拉拽动作阻挡了尤里前进的脚步。经过1分钟的伤停补时，两队稍显沉闷的上半场比赛结束。长春亚泰暂0-0贵州人和。
易边再战，两队都没有进行换人调整。第48分钟，贝切莱带球突入禁区后摔倒，主裁判艾沂疽獗热继续。3分钟后，曹添堡接埃尼奥角球头球攻门，主裁判鸣哨示意曹添堡冲撞人和门将张烈犯规。第57分钟，亚泰获得破门良机，在以少打多的有利局面下，贝切莱妙传埃尼奥，后者停球过于靠近球门，被及时出击的张烈倒地将球解围，随后张笑飞的直接任意球攻门再次迫使张烈做出飞身扑救。
第61分钟，贝切莱与孙继海拼速度时被铲翻在地，孙继海领到黄牌。6分钟后，人和前场打出娴熟配合，伊斯梅洛夫在任何球员起脚瞬间将球踢出底线。长春亚泰在第70分钟进行人员调整，蒋哲替补裴帅登场。第75分钟，米西莫维奇在宋振瑜发球时偷袭将球送入亚泰网窝，主裁判吹罚米西莫维奇干扰门将进球无效。
第78分钟，场上再次出现争议，曹添堡禁区内凌空扫射，球击中于海手臂，随后曹添堡再次射门，球在后点被伊斯梅洛夫打进，边裁摇旗表示伊斯梅洛夫越位进球无效。第80分钟，贵州人和用穆斯利换下了米西莫维奇。6分钟后，亚泰继续调兵遣将，曹添堡被陈连晟替换下场。比赛伤停补时阶段，拉斐尔在禁区前沿被孙继海压倒，亚泰获得位置绝佳的任意球机会，这也是亚泰全场比赛的最后一次进攻机会，埃尼奥的地平任意球穿透人墙但被张烈稳稳得到。或许是对平局无法接受，两队最后时刻险些爆发冲突。90分钟战罢，双方均无建树，长春亚泰主场0-0战平贵州人和。
