各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是欧冠1/4决赛次回合，皇马主场和沃尔夫斯堡的比赛！！
首回合在大众球场，皇马客场0-2失利，这场比赛也是皇马和沃尔夫斯堡在欧洲三大杯的首次相遇
客场0-2，回到主场，皇马别无选择，打进至少3球，这是皇马的目标
上周末的西甲联赛，皇马4-0大胜埃瓦尔，齐达内让贝尔、本泽马、克罗斯、莫德里奇、纳瓦斯等7大核心轮休
皇马上下每个人都坚定翻盘的决心，C罗号召球迷坐满伯纳乌，见证奇迹之夜
对皇马来说，要想翻盘，就得至少进3球。发动闪电战，早早进球是关键
皇马历史上有过三次首回合客场0-2落后的局面，有两次得以翻盘
不过皇马近8次欧冠淘汰赛首回合告负之后均被淘汰，上一次次回合完成逆转还是在29年前
本赛季欧冠之旅，沃尔夫斯堡在小组赛力压埃因霍温和曼联排名小组第一
在16强赛中客场3-2、主场1-0两胜比利时球队根特，历史上首次晋级欧冠八强
欧足联公布的上周欧冠的最佳阵容中，2-0击败皇马的沃尔夫斯堡有4人入选，成为入选球员最多的球队
北京时间4月13日凌晨02点45分，皇马客场0-2失利的不利局面下，主场面对沃尔夫斯堡，能否上演逆转奇迹，我们拭目以待！


大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是欧冠1/4决赛次回合，皇马主场迎战沃尔夫斯堡的比赛！！
双方首回合较量，皇马客场0-2沃尔夫斯堡，将自己逼到了悬崖边！！
近8次欧冠淘汰赛，皇马首回合告负的情况下，最后全部无缘下一轮！！
皇马上一次次回合完成逆转，还是在29年前，看看本场能否上演奇迹
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
皇马首发(4-3-3)：1-纳瓦斯/15-卡瓦哈尔，3-佩佩，4-拉莫斯，12-马塞洛/14-卡塞米罗，8-克罗斯，19-摩德里奇/11-贝尔，9-本泽马，7-C罗
替补：13-卡西利亚，2-瓦拉内，10-哈梅斯-罗德里格斯，18-卢卡斯-巴斯克斯，20-赫塞，22-伊斯科，23-达尼洛

沃尔夫斯堡首发(4-2-3-1)：1-贝纳利奥/8-维埃里尼亚，25-纳尔多，18-丹特，34-里卡多-罗德里格斯/23-吉拉沃吉，22-古斯塔沃/16-恩里克，27-阿诺尔德，10-德拉克斯勒/17-许尔勒
汤崑 熬夜看文字，皇马要给力啊（那就开始加油吧！！）
会有多傻灬 不想听这些话（都是历史，哈哈）
建业首席接吻官 怎么没有首发名单？（不是刚刚发布吗？）
用户5890371151 谁知道哪个频道直播？（新浪视频！！）
双方球员已经进场，比赛一触即发！！
皇马队长拉莫斯，狼堡队长贝纳利奥！！
赛前双方站在中圈外，简短的默哀仪式！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的率先开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'莫德里奇后场拿球，横传拉莫斯
1'拉莫斯再给左侧的马塞洛，马塞洛过顶长传到禁区
1'本泽马前插接应，被吹越位在先！
2'狼堡右路的直塞球，拉莫斯补防将球破坏出边线！！
3'皇马今天的首发，完全是进攻为主，看看效果！！
3'皇马前场进攻，贝尔禁区线上的起脚打门，打偏！！
3'C罗左路拿球，挑传中间找本泽马
4'本泽马胸部停球，停大了，被古斯塔沃大脚踢到前场找许尔勒
4'拉莫斯转身回防，面对许尔勒的逼抢
4'拉莫斯附身头球回顶给到纳瓦斯！！
5'克罗斯中场拿球，直塞想给前插的卡塞米罗，可惜没能成功！！
5'本泽马左路拿球，踩单车内切，起脚传中被挡出
5'球到了本泽马脚下，强突下底，倒三角回传，被后卫破坏
6'C罗前场拿球，强突到右侧，挑传后点
6'克罗斯拿球，再突，左脚横传被挡出底线！！
6'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚！！
6'角球开出到前点，拉莫斯头球后蹭，击中横梁出底线！！
7'马塞洛左路拿球，过了中线，面对逼抢，回传拉莫斯
7'本泽马前场左路拿球，直塞打身后
8'被纳尔多伸脚挡出，本泽马拿球，回传克罗斯
8'克罗斯再给马塞洛，马塞洛斜传禁区，里卡多-罗德里格斯头球解围
9'古斯塔沃后场拿球，莫德里奇逼抢，放铲犯规！！
9'狼堡球员，也是向裁判抗议，施压一下！！
9'狼堡右路的进攻，拉莫斯回防将球解围出底线！！
10'狼堡获得右侧角球机会，德拉克斯勒主罚
10'角球开出到禁区中路，第一点被皇马球员解围！！
10'里卡多-罗德里格斯禁区外围拿球，面对逼抢，回传后场！！
11'贝尔前场逼抢，里卡多-罗德里格斯的解围球，打在贝尔身上出界！

12'本泽马左路拿球，直塞给前插的马塞洛
12'马塞洛左脚传中到禁区，丹特强赛卡瓦哈尔之前，解围出底线！！
12'皇马获得右侧角球机会，马塞洛主罚！！
13'角球开出到禁区弧顶，克罗斯迎球怒射，踢空啦！！
13'卡塞米罗外围拿球，再给右侧的马塞洛
13'马塞洛的斜传球到禁区，无人到位，直接出底线！
14'莫德里奇前场右路拿球，面对阿诺尔德，强突被断
14'阿诺尔德再将球给到里卡多-罗德里格斯
14'里卡多-罗德里格斯过顶长传找德拉克斯勒
15'德拉克斯勒停球没停好，直接出了边线！！
15'本泽马前场左路拿球，内切维埃里尼亚放铲拦截
16'维埃里尼亚拿球，再传，被马塞洛解围出边线！
16'皇马进球啦！！
16'C罗的抢点推射！！！
17'卡瓦哈尔中场抢断，反击斜传给阿诺尔德一挡再回到卡瓦哈尔脚下，卡瓦哈尔拿球一趟，斜传后点，C罗到位，推射打进！
17'皇马前场再攻，卡瓦哈尔的传中，C罗头球，被维埃里尼亚解围出底线！！
17'皇马左侧的角球机会！！
17'2-0！！！
18'C罗的头球，梅开二度！！
18'克罗斯角球开出到前点，C罗头球攻门，顶出反弹球，直接顶入远角！！
19'上半场18分钟，皇马主场已经2-0领先啦！！
19'这样双方站在了同一起跑线，不过皇马还得继续进球才行
20'狼堡只要进一个，皇马必须进两个，防守也是有压力的
20'阿诺尔德左路拿球，强突被回防的莫德里奇放倒在地！！
20'狼堡获得前场左侧的任意球机会！！
21'德拉克斯勒任意球斜传后点，包抄的队友越位在先！！
23'C罗前场拿球，内切被断啦！！
23'狼堡的反击，德拉克斯勒左路拿球，内切被卡瓦哈尔放倒在地！！
23'狼堡获得前场左侧的任意球机会！！
24'德拉克斯勒任意球斜传到后点，纳瓦斯出击脱手
24'好在第二反应不错，将球揽入怀中！！
24'这球纳瓦斯和抢点的丹特撞在了一起，受到了干扰
26'本泽马前场拿球，强突被维埃里尼亚解围出边线！！
28'上半场比赛27分钟，比分2-0，皇马主场领先！！
28'皇马前场进攻，C罗的斜塞，找套边的本泽马
28'边裁举旗，本泽马越位在先！！
29'狼堡的中场过顶球找前插的恩里克
29'拉莫斯一个前插，恩里克越位在先！！
29'这个造越位很成功，不过也得小心啊！
30'夜幕降临时分 怎么写着结束了，有没有视频直播（正常直播中！！）
30'里卡多-罗德里格斯左路上来拿球
31'趟出两步，斜传禁区想给阿诺尔德
31'卡瓦哈尔回防，上抢一步，成功拦截！！
31'德拉克斯勒有点受伤，坐在了中线附近！！
31'皇马球员将球踢出了边线！！
32'德拉克斯勒好像无法坚持了，狼堡要做出调整！！
32'狼堡换人：11号克鲁斯上，换下受伤的组织核心10号德拉克斯勒
33'德拉克斯勒受伤下场，这对于狼堡的组织带来不小挑战啊！！！
33'里卡多-罗德里格斯后场抢断，直传给到前场的克鲁斯
33'克鲁斯拿球回传给到上来的阿诺尔德
33'阿诺尔德横传中间给古斯塔沃
33'古斯塔沃再给右侧维埃里尼亚
34'维埃里尼亚边路传中到禁区，第一点被佩佩解围！！
34'狼堡前场再攻，古斯塔沃禁区外的远射，被纳瓦斯鱼跃扑出底线！
34'狼堡获得左侧角球机会！！
34'古斯塔沃的这次打门，也是狼堡上半场至今最好的机会！！
35'狼堡角球开出到禁区，丹特抢点没能碰到
35'球被皇马球员出脚解围！！
35'古拉沃古外围拿球，直接起脚打门，打偏！！

36'马塞洛左路接应横传，连停带过
37'维埃里尼亚背身扬手直接打在了马塞洛脸上
37'这是个吃牌的动作，不过裁判并未表示！！
37'皇马获得前场左路的任意球机会！！
37'克罗斯任意球斜传到前点，C罗的头球后蹭！！
37'拉莫斯远端争抢第二落点，没能顶到，球出底线！！
38'阿诺尔德左路拿球，转身前被卡瓦哈尔放倒在地！！
38'狼堡获得前场左侧的任意球机会！！
38'许尔勒斜传球到禁区，恩里克停球
38'调整一下再打，被上来的皇马球员挡出底线！！
39'恩里克这次停球有点多余，错失最佳射门良机！！
39'狼堡获得右侧角球机会，这次没能形成威胁！！
40'上半场40分钟，比分2-0！！
41'目前这个比分比较微妙啊，狼堡进一球，皇马就得再进两个！！

42'狼堡前场进攻，许尔勒的传中，被卡瓦哈尔挡出边线！！
42'里卡多-罗德里格斯左路的直塞球，阿诺尔德越位在先！！
43'卡瓦哈尔这次回防，和对方对脚了，一瘸一拐向前场走去，应该没大碍！
43'两球领先，皇马也是放慢了节奏！！
44'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，回传佩佩
44'佩佩过顶长传找前场中路的C罗
44'C罗背身头球回顶找克罗斯，被古斯塔沃拦截
45'贝尔前场拿球，斜传找左路上来的马塞洛
45'边裁举旗，吹罚了马塞洛的越位在先！！
45'许尔勒前场背身拿球，卡瓦哈尔上抢犯规！！
46'狼堡获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'里卡多-罗德里格斯任意球斜传禁区，佩佩将球解围出底线！！
46'狼堡右侧角旗机会，维埃里尼亚主罚
47'维埃里尼亚角球开出到禁区中路，第一点被皇马球员解围！！
47'卡塞米罗中场拿球，阿诺尔德上抢犯规！！
47'阿诺尔德被主裁判出示了黄牌警告！！
47'这也是本场比赛的第一张黄牌！！

48'皇马前场中路的任意球机会！！
48'克罗斯任意球斜传禁区，拉莫斯的头球没顶好
48'本泽马身后拿球，调整一下，再打，被挡出！！
48'这个调整有点多余了啊！！
上半场比赛结束，皇马主场2-0领先狼堡，总比分2-2！！
上半场地15分钟，卡瓦哈尔抢断斜传，C罗抢点推射先拔头筹！！
2分钟后，皇马卷土重来，利用一次角球机会，克罗斯助攻C罗头球扩大比分！！
这样半场战罢，双方总比分回到了同一起跑线！！
不过对于狼堡来说，稍稍占据一点优势，毕竟只要进一球，皇马就得进两球才能赢
双方的大决战将在下半场的45分钟！！
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！


棍子1257215003 本泽马，浪费2次机会，不如传球（上半场传，下半场射，哈哈！）
因数据故障，显示已结束，其实正常直播中，时间可参看文字直播后边自带时间！
双方哪队最终晋级本赛季欧冠四强？1、皇马；2、沃尔夫斯堡[qiangda]
雨亭男子 上场狼堡2:0，目前也是皇马两球领先！战平@意思到现在两队比赛未开始！（不是哦，应该说狼堡领先0.5球）
用户3624642080 这场皇马赢啦（晋级才算数哦）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
目前总比分狼堡领先皇马0.5球！！！
1'下半场比赛开始！！
1'狼堡开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'丹特后场拿球，直塞找古斯塔沃
2'古斯塔沃面对本泽马的逼抢，再回传丹特！
2'古拉沃古前场中路拿球，分球右侧给跟进的恩里克
2'恩里克边路传中到禁区找克鲁斯，拉莫斯将球解围
3'皇马的反击，本泽马左路拿球，传中到禁区
3'贝尔抢点攻门，被里卡多-罗德里格斯解围出底线！！
4'皇马的左侧角球机会，克罗斯开出到禁区，第一点再被狼堡球员解围！
4'皇马继续角球，开出到中路，拉莫斯头球，被狼堡球员解围出底线！
4'皇马连续第三个角球，克罗斯开出，贝尔抢点压人犯规！！

5'下半场狼堡战术上明显改变了，前场有逼抢啦！
5'皇马前场进攻，卡瓦哈尔右路的强突下底
5'卡瓦哈尔横传球到门前，无人到位，球被维埃里尼亚解围出底线！！
6'这球本泽马和C罗都以为卡瓦哈尔倒三角回传，都往上线走啦
6'皇马获得左侧角球机会，第一点被狼堡球员解围！！
6'贝尔右路拿球，大范围转移球到左侧找马塞洛
7'马塞洛拿球内切，挑传禁区找本泽马
7'本泽马插上伸脚一捅，球直接出了底线！！
7'用户5496835461 5比0！皇马晋级。。。？？？？？（现在才两个，有压力哦）
8'恩里克右路拿球，横传到左侧给许尔勒
8'许尔勒停球一拨，拔脚怒射，直接踢向了看台！！

8'克罗斯后场拿球，分球左侧给马塞洛
9'马塞洛直塞球，被上抢的恩里克挡出了边线！！
9'马塞洛和本泽马左路的踢墙配合
9'马塞洛拿球内切，左脚传中，丹特将球解围出边线！！
9'拉莫斯上来，左路强突，斜传球到后点，直接出了底线！！
10'用户vaif8sygdi 笨马怎么这样浪费机会就等于自杀（是这么个理）
10'小王大川 狼堡主场2:0，皇马主场2:0，狼堡领先0.5个球？（目前总比分2-2，狼堡进1个，皇马得进2个才能晋级，你说呢）
11'克罗斯前场中路拿球，恩里克身后上抢犯规！！
11'皇马获得前场中路的任意球机会！！
11'距离球门29米，球门的左前场，直接可以打！！
12'C罗的任意球攻门，打在人墙上弹出了底线！！
12'皇马获得右侧角球机会，马塞洛主罚！！
12'战术角球给到莫德里奇，莫德里奇下底传中，被后卫挡出
13'贝尔禁区外围拿球，起脚远射，打飞啦！！

14'度丶李国邦 现在怎么狼堡就领先0.5球？这个分数下去不就加时了（除了到点球，其它时间段都一样）
14'卡瓦哈尔右路的直塞球，直接出了边线！！
15'狼堡球员发界外球，也是放慢节奏，伯纳乌响起了嘘声！！
15'纳尔多，险些送乌龙啊！！
16'莫德里奇前场拿球，右路的横传到中路
16'纳尔多解围球直奔自家打门，贝纳利奥准备充分，将球解围出边线！
17'贝尔的手榴弹式界外球掷到禁区，C罗头球一顶
17'第二点被狼堡球员解围出禁区！！
17'贝尔右路拿球再传，被古斯塔沃碰出底线！！
17'皇马获得右侧角球机会，马塞洛主罚！！
18'角球开出到后点，本泽马和拉莫斯双鬼拍门，可惜球太高了，直接从其头顶飞出了底线！

19'德拉克斯勒上半场受伤离场，狼堡的反击，明显不如首回合犀利啦！
20'用户5496835461 法甲有球队进8强吗？？？？（大伊布所在的巴黎圣日耳曼！！）
20'本泽马左路拿球，内切后传中，被纳尔多挡出底线！
21'克罗斯主罚，拉莫斯头球，球进了，被贝纳利奥从线内捞了出来！！
21'皇马队员准备庆祝，主裁判认为没进啊！！
22'一次误判，这个整体明显越过了球门线啊！！
22'狼堡前场进攻，维埃里尼亚禁区外的远射，打偏！！
23'拉莫斯后场拿球，横传给到克罗斯
23'克罗斯再给右侧的莫德里奇
23'莫德里奇直塞找前插的卡瓦哈尔，失误啦
24'狼堡的反击，布鲁斯中路拿球，拉莫斯上抢放铲破坏
24'狼堡前场再攻，许尔勒左路下底，佩佩补防犯规！！
24'狼堡获得前场左侧的任意球机会！！
24'里卡多-罗德里格斯任意球开出到门前，丹特力压拉莫斯头球！！
25'纳瓦斯准备充分，站在球门线上将球拿到！！


26'马塞洛左路和本泽马的配合，被恩里克挡出了边线！！
26'恩里克和马塞洛相撞，受伤倒地，很痛苦啊！！
26'队医进场紧急处理，比赛暂时中断！！
28'狼堡再次换人：16号恩里克挂彩，无法坚持，被7号卡利朱里换下
28'C罗前场再攻，右路的传中！！
28'本泽马停球，凌空打门，直接踢向了看台！！
28'狼堡两次换人都很被动啊！！
29'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到莫德里奇
29'莫德里奇脚后跟想给贝尔，被里卡多-罗德里格斯解围出边线！

30'皇马中场的斜传球找左侧的本泽马！！
30'维埃里尼亚抢在本泽马之前，出脚解围！！
31'莫德里奇前场拿球再突，被古斯塔沃放铲放倒！！
31'古斯塔沃被主裁判出示了黄牌警告！！
31'古斯塔沃对着队友阿诺尔德怒吼，认为其刚刚防守明显失位
31'3-0！！！
31'C罗上演帽子戏法！！
33'C罗的任意球攻门，纳尔多和古斯塔沃一让，球从两人中间穿过，贴着右侧立柱进网！！
33'这球狼堡的人墙关键时刻散了，球从其缝隙穿过，贝纳利奥毫无办法！！
34'这个比分，意味着本场比赛不会出现加时啦！！
35'狼堡第三次换人：12号多斯特上，换下23号古拉沃古
35'阿诺尔德前场中路拿球，C罗回防争抢，放倒了阿诺尔德，犯规！！
35'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！
36'狼堡获得前场中路的任意球机会！！
36'任意球搓传禁区，第一点被皇马球员解围！！
36'皇马的反击，佩佩中路拿球，过了中线，分球左侧给本泽马
36'本泽马强突，面对维埃里尼亚，内切到禁区，闪开角度，打门！！
37'被贝纳利奥奋力挡出了底线！！
37'皇马右侧角球机会，克罗斯主罚，开出到前点，被狼堡球员解围！

38'古斯塔沃前场拿球，分球左侧给到许尔勒
38'许尔勒的传中，被卡瓦哈尔挡了出来！
39'狼堡前场再攻，卡利朱里右路拿球，强突被破坏！！
39'皇马本场第一次换人：9号本泽马下，换上20号赫塞！！
39'卡利朱里右路拿球，横传中间给恩里克
40'恩里克面对逼抢，转身回传后场！！
40'皇马后场抢断，拉莫斯直塞给到C罗
40'C罗中圈背身拿球，转身摆脱，被丹特踢翻在地！！
40'丹特被主裁判出示了黄牌警告！！
41'皇马前场右路的斜传球到左侧给赫塞！！
41'赫塞停球面对维埃里尼亚，横趟一步，起脚打门！！
41'打在维埃里尼亚身上变向，贝纳利奥单掌将球托出底线！
42'皇马获得右侧角球机会！！
42'角球开出到后点，没能形成威胁！！
42'维埃里尼亚拿球反击，直塞给许尔勒
42'许尔勒拿球强突，中线位置，被补防的拉莫斯放铲将球破坏出边线！
43'皇马中场抢断，赫塞拿球反击！！
43'纳尔多一个滑铲，成功将球拦截！！
43'这个放铲很危险，控制不好，有可能领牌下场！！
44'狼堡右路的传中球，纳尔多到了前场，和佩佩争抢头球，犯规！
44'下半场比赛进入尾声，比分3-0，皇马领先！！
44'卡瓦哈尔右路拿球，内切趟大，再抢，犯规！！
44'纳尔多到了前锋线，古斯塔沃回到后防线！！
45'克罗斯中路拿球，分球左侧给赫塞！！
45'赫塞停球看一下，脚后跟再给左侧切入的贝尔
45'贝尔拿球横切，闪开角度，右脚低射，被贝纳利奥倒地拿到！！
45'下半场比赛补时3分钟！！
46'贝尔中场拿球，强突被回防的维埃里尼亚放倒在地！！
46'维埃里尼亚被主裁判出示了黄牌警告！！
46'慢镜头回放显示，维埃里尼亚这次上抢，直接踢在了贝尔的右腿上！！
47'皇马再次换人：2号瓦拉内上，换下19号莫德里奇！！
47'皇马要加强防守了，瓦拉内登场盯防纳尔多！！
47'三分钟补时已经过去一大半，狼堡还有绝杀的机会！！
48'狼堡中场的斜传转移球到左侧，卡瓦哈尔回防将球解围出边线！！
48'皇马后场抢断，赫塞拿球反击！！
48'赫塞强突到中路，脚后跟想给跟进的C罗
48'力量轻了点，被回防的丹特拦截！！
49'补时已经超过了30秒！！
49'倒计时啦！！
49'卡利朱里右路拿球，面对拉莫斯的防守
49'人球分过，被断啦！！
全场比赛结束，皇马主场3-0战胜狼堡！！
以两回合总比分3-2完成逆转，晋级本赛季欧冠四强！！！
这也是皇马29年来第一次在欧冠淘汰赛，首回合失利的情况下，完成逆转！！
C罗抢点推射、头顶、任意球，三种不同的方式，上演帽子戏法，力助皇马晋级！！
本场皇马从开局就展现出了必胜的信念，上天不负有心人吧！！
恭喜皇马晋级欧冠四强，贺电走起！！[qiangda]
同时感谢狼堡两回合的精彩表现，八强也是狼堡的新纪录，感谢他们！！[qiangda]
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


