1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的率先开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'莫德里奇后场拿球，横传拉莫斯
1'拉莫斯再给左侧的马塞洛，马塞洛过顶长传到禁区
1'本泽马前插接应，被吹越位在先！
2'狼堡右路的直塞球，拉莫斯补防将球破坏出边线！！
3'皇马今天的首发，完全是进攻为主，看看效果！！
3'皇马前场进攻，贝尔禁区线上的起脚打门，打偏！！
3'C罗左路拿球，挑传中间找本泽马
4'本泽马胸部停球，停大了，被古斯塔沃大脚踢到前场找许尔勒
4'拉莫斯转身回防，面对许尔勒的逼抢
4'拉莫斯附身头球回顶给到纳瓦斯！！
5'克罗斯中场拿球，直塞想给前插的卡塞米罗，可惜没能成功！！
5'本泽马左路拿球，踩单车内切，起脚传中被挡出
5'球到了本泽马脚下，强突下底，倒三角回传，被后卫破坏
6'C罗前场拿球，强突到右侧，挑传后点
6'克罗斯拿球，再突，左脚横传被挡出底线！！
6'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚！！
6'角球开出到前点，拉莫斯头球后蹭，击中横梁出底线！！
7'马塞洛左路拿球，过了中线，面对逼抢，回传拉莫斯
7'本泽马前场左路拿球，直塞打身后
8'被纳尔多伸脚挡出，本泽马拿球，回传克罗斯
8'克罗斯再给马塞洛，马塞洛斜传禁区，里卡多-罗德里格斯头球解围
9'古斯塔沃后场拿球，莫德里奇逼抢，放铲犯规！！
9'狼堡球员，也是向裁判抗议，施压一下！！
9'狼堡右路的进攻，拉莫斯回防将球解围出底线！！
10'狼堡获得右侧角球机会，德拉克斯勒主罚
10'角球开出到禁区中路，第一点被皇马球员解围！！
10'里卡多-罗德里格斯禁区外围拿球，面对逼抢，回传后场！！
11'贝尔前场逼抢，里卡多-罗德里格斯的解围球，打在贝尔身上出界！
12'本泽马左路拿球，直塞给前插的马塞洛
12'马塞洛左脚传中到禁区，丹特强赛卡瓦哈尔之前，解围出底线！！
12'皇马获得右侧角球机会，马塞洛主罚！！
13'角球开出到禁区弧顶，克罗斯迎球怒射，踢空啦！！
13'卡塞米罗外围拿球，再给右侧的马塞洛
13'马塞洛的斜传球到禁区，无人到位，直接出底线！
14'莫德里奇前场右路拿球，面对阿诺尔德，强突被断
14'阿诺尔德再将球给到里卡多-罗德里格斯
14'里卡多-罗德里格斯过顶长传找德拉克斯勒
15'德拉克斯勒停球没停好，直接出了边线！！
15'本泽马前场左路拿球，内切维埃里尼亚放铲拦截
16'维埃里尼亚拿球，再传，被马塞洛解围出边线！
16'皇马进球啦！！
16'C罗的抢点推射！！！
17'卡瓦哈尔中场抢断，反击斜传给阿诺尔德一挡再回到卡瓦哈尔脚下，卡瓦哈尔拿球一趟，斜传后点，C罗到位，推射打进！
17'皇马前场再攻，卡瓦哈尔的传中，C罗头球，被维埃里尼亚解围出底线！！
17'皇马左侧的角球机会！！
17'2-0！！！
18'C罗的头球，梅开二度！！
18'克罗斯角球开出到前点，C罗头球攻门，顶出反弹球，直接顶入远角！！
19'上半场18分钟，皇马主场已经2-0领先啦！！
19'这样双方站在了同一起跑线，不过皇马还得继续进球才行
20'狼堡只要进一个，皇马必须进两个，防守也是有压力的
20'阿诺尔德左路拿球，强突被回防的莫德里奇放倒在地！！
20'狼堡获得前场左侧的任意球机会！！
21'德拉克斯勒任意球斜传后点，包抄的队友越位在先！！
23'C罗前场拿球，内切被断啦！！
23'狼堡的反击，德拉克斯勒左路拿球，内切被卡瓦哈尔放倒在地！！
23'狼堡获得前场左侧的任意球机会！！
24'德拉克斯勒任意球斜传到后点，纳瓦斯出击脱手
24'好在第二反应不错，将球揽入怀中！！
24'这球纳瓦斯和抢点的丹特撞在了一起，受到了干扰
26'本泽马前场拿球，强突被维埃里尼亚解围出边线！！
28'上半场比赛27分钟，比分2-0，皇马主场领先！！
28'皇马前场进攻，C罗的斜塞，找套边的本泽马
28'边裁举旗，本泽马越位在先！！
29'狼堡的中场过顶球找前插的恩里克
29'拉莫斯一个前插，恩里克越位在先！！
29'这个造越位很成功，不过也得小心啊！
30'夜幕降临时分 怎么写着结束了，有没有视频直播（正常直播中！！）
30'里卡多-罗德里格斯左路上来拿球
31'趟出两步，斜传禁区想给阿诺尔德
31'卡瓦哈尔回防，上抢一步，成功拦截！！
31'德拉克斯勒有点受伤，坐在了中线附近！！
31'皇马球员将球踢出了边线！！
32'德拉克斯勒好像无法坚持了，狼堡要做出调整！！
32'狼堡换人：11号克鲁斯上，换下受伤的组织核心10号德拉克斯勒
33'德拉克斯勒受伤下场，这对于狼堡的组织带来不小挑战啊！！！
33'里卡多-罗德里格斯后场抢断，直传给到前场的克鲁斯
33'克鲁斯拿球回传给到上来的阿诺尔德
33'阿诺尔德横传中间给古斯塔沃
33'古斯塔沃再给右侧维埃里尼亚
34'维埃里尼亚边路传中到禁区，第一点被佩佩解围！！
34'狼堡前场再攻，古斯塔沃禁区外的远射，被纳瓦斯鱼跃扑出底线！
34'狼堡获得左侧角球机会！！
34'古斯塔沃的这次打门，也是狼堡上半场至今最好的机会！！
35'狼堡角球开出到禁区，丹特抢点没能碰到
35'球被皇马球员出脚解围！！
35'古拉沃古外围拿球，直接起脚打门，打偏！！
36'马塞洛左路接应横传，连停带过
37'维埃里尼亚背身扬手直接打在了马塞洛脸上
37'这是个吃牌的动作，不过裁判并未表示！！
37'皇马获得前场左路的任意球机会！！
37'克罗斯任意球斜传到前点，C罗的头球后蹭！！
37'拉莫斯远端争抢第二落点，没能顶到，球出底线！！
38'阿诺尔德左路拿球，转身前被卡瓦哈尔放倒在地！！
38'狼堡获得前场左侧的任意球机会！！
38'许尔勒斜传球到禁区，恩里克停球
38'调整一下再打，被上来的皇马球员挡出底线！！
39'恩里克这次停球有点多余，错失最佳射门良机！！
39'狼堡获得右侧角球机会，这次没能形成威胁！！
40'上半场40分钟，比分2-0！！
41'目前这个比分比较微妙啊，狼堡进一球，皇马就得再进两个！！
42'狼堡前场进攻，许尔勒的传中，被卡瓦哈尔挡出边线！！
42'里卡多-罗德里格斯左路的直塞球，阿诺尔德越位在先！！
43'卡瓦哈尔这次回防，和对方对脚了，一瘸一拐向前场走去，应该没大碍！
43'两球领先，皇马也是放慢了节奏！！
44'卡瓦哈尔右路拿球，面对逼抢，回传佩佩
44'佩佩过顶长传找前场中路的C罗
44'C罗背身头球回顶找克罗斯，被古斯塔沃拦截
45'贝尔前场拿球，斜传找左路上来的马塞洛
45'边裁举旗，吹罚了马塞洛的越位在先！！
45'许尔勒前场背身拿球，卡瓦哈尔上抢犯规！！
46'狼堡获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！！
46'上半场比赛补时2分钟！！
46'里卡多-罗德里格斯任意球斜传禁区，佩佩将球解围出底线！！
46'狼堡右侧角旗机会，维埃里尼亚主罚
47'维埃里尼亚角球开出到禁区中路，第一点被皇马球员解围！！
47'卡塞米罗中场拿球，阿诺尔德上抢犯规！！
47'阿诺尔德被主裁判出示了黄牌警告！！
47'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
48'皇马前场中路的任意球机会！！
48'克罗斯任意球斜传禁区，拉莫斯的头球没顶好
48'本泽马身后拿球，调整一下，再打，被挡出！！
48'这个调整有点多余了啊！！
1'下半场比赛开始！！
1'狼堡开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'丹特后场拿球，直塞找古斯塔沃
2'古斯塔沃面对本泽马的逼抢，再回传丹特！
2'古拉沃古前场中路拿球，分球右侧给跟进的恩里克
2'恩里克边路传中到禁区找克鲁斯，拉莫斯将球解围
3'皇马的反击，本泽马左路拿球，传中到禁区
3'贝尔抢点攻门，被里卡多-罗德里格斯解围出底线！！
4'皇马的左侧角球机会，克罗斯开出到禁区，第一点再被狼堡球员解围！
4'皇马继续角球，开出到中路，拉莫斯头球，被狼堡球员解围出底线！
4'皇马连续第三个角球，克罗斯开出，贝尔抢点压人犯规！！
5'下半场狼堡战术上明显改变了，前场有逼抢啦！
5'皇马前场进攻，卡瓦哈尔右路的强突下底
5'卡瓦哈尔横传球到门前，无人到位，球被维埃里尼亚解围出底线！！
6'这球本泽马和C罗都以为卡瓦哈尔倒三角回传，都往上线走啦
6'皇马获得左侧角球机会，第一点被狼堡球员解围！！
6'贝尔右路拿球，大范围转移球到左侧找马塞洛
7'马塞洛拿球内切，挑传禁区找本泽马
7'本泽马插上伸脚一捅，球直接出了底线！！
7'用户5496835461 5比0！皇马晋级。。。？？？？？（现在才两个，有压力哦）
8'恩里克右路拿球，横传到左侧给许尔勒
8'许尔勒停球一拨，拔脚怒射，直接踢向了看台！！
8'克罗斯后场拿球，分球左侧给马塞洛
9'马塞洛直塞球，被上抢的恩里克挡出了边线！！
9'马塞洛和本泽马左路的踢墙配合
9'马塞洛拿球内切，左脚传中，丹特将球解围出边线！！
9'拉莫斯上来，左路强突，斜传球到后点，直接出了底线！！
10'用户vaif8sygdi 笨马怎么这样浪费机会就等于自杀（是这么个理）
10'小王大川 狼堡主场2:0，皇马主场2:0，狼堡领先0.5个球？（目前总比分2-2，狼堡进1个，皇马得进2个才能晋级，你说呢）
11'克罗斯前场中路拿球，恩里克身后上抢犯规！！
11'皇马获得前场中路的任意球机会！！
11'距离球门29米，球门的左前场，直接可以打！！
12'C罗的任意球攻门，打在人墙上弹出了底线！！
12'皇马获得右侧角球机会，马塞洛主罚！！
12'战术角球给到莫德里奇，莫德里奇下底传中，被后卫挡出
13'贝尔禁区外围拿球，起脚远射，打飞啦！！
14'度丶李国邦 现在怎么狼堡就领先0.5球？这个分数下去不就加时了（除了到点球，其它时间段都一样）
14'卡瓦哈尔右路的直塞球，直接出了边线！！
15'狼堡球员发界外球，也是放慢节奏，伯纳乌响起了嘘声！！
15'纳尔多，险些送乌龙啊！！
16'莫德里奇前场拿球，右路的横传到中路
16'纳尔多解围球直奔自家打门，贝纳利奥准备充分，将球解围出边线！
17'贝尔的手榴弹式界外球掷到禁区，C罗头球一顶
17'第二点被狼堡球员解围出禁区！！
17'贝尔右路拿球再传，被古斯塔沃碰出底线！！
17'皇马获得右侧角球机会，马塞洛主罚！！
18'角球开出到后点，本泽马和拉莫斯双鬼拍门，可惜球太高了，直接从其头顶飞出了底线！
19'德拉克斯勒上半场受伤离场，狼堡的反击，明显不如首回合犀利啦！
20'用户5496835461 法甲有球队进8强吗？？？？（大伊布所在的巴黎圣日耳曼！！）
20'本泽马左路拿球，内切后传中，被纳尔多挡出底线！
21'克罗斯主罚，拉莫斯头球，球进了，被贝纳利奥从线内捞了出来！！
21'皇马队员准备庆祝，主裁判认为没进啊！！
22'一次误判，这个整体明显越过了球门线啊！！
22'狼堡前场进攻，维埃里尼亚禁区外的远射，打偏！！
23'拉莫斯后场拿球，横传给到克罗斯
23'克罗斯再给右侧的莫德里奇
23'莫德里奇直塞找前插的卡瓦哈尔，失误啦
24'狼堡的反击，布鲁斯中路拿球，拉莫斯上抢放铲破坏
24'狼堡前场再攻，许尔勒左路下底，佩佩补防犯规！！
24'狼堡获得前场左侧的任意球机会！！
24'里卡多-罗德里格斯任意球开出到门前，丹特力压拉莫斯头球！！
25'纳瓦斯准备充分，站在球门线上将球拿到！！
26'马塞洛左路和本泽马的配合，被恩里克挡出了边线！！
26'恩里克和马塞洛相撞，受伤倒地，很痛苦啊！！
26'队医进场紧急处理，比赛暂时中断！！
28'狼堡再次换人：16号恩里克挂彩，无法坚持，被7号卡利朱里换下
28'C罗前场再攻，右路的传中！！
28'本泽马停球，凌空打门，直接踢向了看台！！
28'狼堡两次换人都很被动啊！！
29'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到莫德里奇
29'莫德里奇脚后跟想给贝尔，被里卡多-罗德里格斯解围出边线！
30'皇马中场的斜传球找左侧的本泽马！！
30'维埃里尼亚抢在本泽马之前，出脚解围！！
31'莫德里奇前场拿球再突，被古斯塔沃放铲放倒！！
31'古斯塔沃被主裁判出示了黄牌警告！！
31'古斯塔沃对着队友阿诺尔德怒吼，认为其刚刚防守明显失位
31'3-0！！！
31'C罗上演帽子戏法！！
33'C罗的任意球攻门，纳尔多和古斯塔沃一让，球从两人中间穿过，贴着右侧立柱进网！！
33'这球狼堡的人墙关键时刻散了，球从其缝隙穿过，贝纳利奥毫无办法！！
34'这个比分，意味着本场比赛不会出现加时啦！！
35'狼堡第三次换人：12号多斯特上，换下23号古拉沃古
35'阿诺尔德前场中路拿球，C罗回防争抢，放倒了阿诺尔德，犯规！！
35'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！
36'狼堡获得前场中路的任意球机会！！
36'任意球搓传禁区，第一点被皇马球员解围！！
36'皇马的反击，佩佩中路拿球，过了中线，分球左侧给本泽马
36'本泽马强突，面对维埃里尼亚，内切到禁区，闪开角度，打门！！
37'被贝纳利奥奋力挡出了底线！！
37'皇马右侧角球机会，克罗斯主罚，开出到前点，被狼堡球员解围！
38'古斯塔沃前场拿球，分球左侧给到许尔勒
38'许尔勒的传中，被卡瓦哈尔挡了出来！
39'狼堡前场再攻，卡利朱里右路拿球，强突被破坏！！
39'皇马本场第一次换人：9号本泽马下，换上20号赫塞！！
39'卡利朱里右路拿球，横传中间给恩里克
40'恩里克面对逼抢，转身回传后场！！
40'皇马后场抢断，拉莫斯直塞给到C罗
40'C罗中圈背身拿球，转身摆脱，被丹特踢翻在地！！
40'丹特被主裁判出示了黄牌警告！！
41'皇马前场右路的斜传球到左侧给赫塞！！
41'赫塞停球面对维埃里尼亚，横趟一步，起脚打门！！
41'打在维埃里尼亚身上变向，贝纳利奥单掌将球托出底线！
42'皇马获得右侧角球机会！！
42'角球开出到后点，没能形成威胁！！
42'维埃里尼亚拿球反击，直塞给许尔勒
42'许尔勒拿球强突，中线位置，被补防的拉莫斯放铲将球破坏出边线！
43'皇马中场抢断，赫塞拿球反击！！
43'纳尔多一个滑铲，成功将球拦截！！
43'这个放铲很危险，控制不好，有可能领牌下场！！
44'狼堡右路的传中球，纳尔多到了前场，和佩佩争抢头球，犯规！
44'下半场比赛进入尾声，比分3-0，皇马领先！！
44'卡瓦哈尔右路拿球，内切趟大，再抢，犯规！！
44'纳尔多到了前锋线，古斯塔沃回到后防线！！
45'克罗斯中路拿球，分球左侧给赫塞！！
45'赫塞停球看一下，脚后跟再给左侧切入的贝尔
45'贝尔拿球横切，闪开角度，右脚低射，被贝纳利奥倒地拿到！！
45'下半场比赛补时3分钟！！
46'贝尔中场拿球，强突被回防的维埃里尼亚放倒在地！！
46'维埃里尼亚被主裁判出示了黄牌警告！！
46'慢镜头回放显示，维埃里尼亚这次上抢，直接踢在了贝尔的右腿上！！
47'皇马再次换人：2号瓦拉内上，换下19号莫德里奇！！
47'皇马要加强防守了，瓦拉内登场盯防纳尔多！！
47'三分钟补时已经过去一大半，狼堡还有绝杀的机会！！
48'狼堡中场的斜传转移球到左侧，卡瓦哈尔回防将球解围出边线！！
48'皇马后场抢断，赫塞拿球反击！！
48'赫塞强突到中路，脚后跟想给跟进的C罗
48'力量轻了点，被回防的丹特拦截！！
49'补时已经超过了30秒！！
49'倒计时啦！！
49'卡利朱里右路拿球，面对拉莫斯的防守
49'人球分过，被断啦！！
