皇马首回合客场0比2告负。与首回合相比，齐达内只调整1个位置，卡瓦哈尔取代达尼洛，本泽马膝伤及时痊愈。C罗125场欧冠追平西多夫，并列第5位。狼堡主帅黑金则原样不动。
本赛季皇马欧冠4个主场全胜，总共打进15球，没有失球。最近1次对阵德甲球队是上赛季1/8决赛次回合3比4负，此前主场对德甲球队4连胜，连续12场不败。近13个正式比赛主场，有11场至少打进3球。狼堡此前4次欧战淘汰赛首回合取胜均晋级。
比赛在雨中进行。赛前为过世的前皇马球员费利佩-德路易斯默哀。皇马球迷在看台上挂出三箭命中米兰的横幅(如上图)，意指1985年联盟杯半决赛，皇马在首回合客场0比2负于国米后，主场3比0逆转晋级。
开场后皇马将对方完全压制在半场。<strong>克罗斯左侧开出角球，拉莫斯前点头球摆渡，球落在远端横梁上方</strong>。皇马第15分钟取得领先！<strong>卡瓦哈尔插到前场断下阿诺尔德横传，传球被阿诺尔德封堵之后，禁区右角再度传中碰阿诺尔德稍稍变线，C罗后点距门5米处推进空门</strong>，1比0。
重新开球后，皇马得球又发起进攻，摩德里奇送过顶球，又是卡瓦哈尔禁区右侧卸球左脚传中，维埃里尼亚奋力抢在C罗前面顶出底线，<strong>克罗斯左侧开出角球，C罗距门7米处小角度头球弹地入远角</strong>，2比0！皇马两个进球仅相差88秒！C罗连续6个赛季代表皇马至少打进45球。
本泽马左侧内切禁区边缘低射被贝纳利奥得到。德拉克斯勒因伤被克鲁泽换下。古斯塔沃在门前28米处左脚怒射被纳瓦斯托出横梁。狼堡第38分钟错过良机，许尔勒左路突破低传，无人盯防的恩里克在点球点没有直接射门，左脚一停右脚推射被马塞洛腿部一挡偏出右门柱。阿诺尔德放倒卡塞米罗，被黄牌警告，将停赛1场，克罗斯任意球长传禁区，拉莫斯争顶下来，本泽马禁区左侧停球射门犹豫被封堵。
下半时雨还未停歇，C罗突入禁区左侧倒地，匈牙利主裁判考绍伊没有中断比赛。随后C罗在门前29米处任意球碰人墙偏出。第66分钟出现争议，<strong>克罗斯左侧开出角球，拉莫斯在门前7米处头球击中右门柱内侧，球沿门线附近飞行，贝纳利奥在自己身后将球捞到，主裁判考绍伊判球没进！</strong>第70分钟，里卡多-罗德里格斯左侧开出角球，丹特头球被纳瓦斯得到。
恩里克受伤倒地，似乎出现晕眩，卡利朱里替补出场。皇马第77分钟反超总比分！摩德里奇断球突至禁区弧顶被古斯塔沃放倒，古斯塔沃吃到黄牌，将停赛1场，他指责队友阿诺尔德防守不力，两人发生口角。<strong>C罗在门前25米处主罚任意球，从纳尔多和吉拉沃吉之间的狭小缝隙入右下角</strong>，3比0，这是C罗本赛季欧冠16球，仅次于自己2013-14赛季17球纪录，将自己保持的欧冠1/4决赛进球纪录改写为15球。欧冠5次戴帽追平梅西纪录。
黑金马上用前锋多斯特换下后腰吉拉沃吉，狼堡再进1球也能凭客场进球多晋级。C罗铲倒阿诺尔德，被黄牌警告。本泽马左路内切闪开维埃里尼亚，在门前12米处低射偏出远门柱！赫塞换下本泽马。贝尔左路切入禁区低射被贝纳利奥得到。瓦拉内换下摩德里奇。皇马最终3比2晋级。