大家好
欢迎收看新浪体育为您带来的中超联赛直播
当年武汉光谷退出中超，导火索正是同国安的比赛。因此此战在赛前已是格外突出情绪对立，尤其是卓尔方面，从俱乐部高层到球迷，首轮赛事刚刚结束就已明确表态“次轮必胜国安”
在首轮客场1-2负于舜天的比赛中，卓尔的技战术能力得到了一定体现；不过若以升班马的客观身份来看，卓尔面对国安还需力求稳妥谨慎。
国安亚冠首轮客场平浦项制铁、中超首轮擒东亚，这两战国安均突出了经验与心态上的亮点，事实上这也正对应着卓尔这升班马的不足。
周中亚冠上国安击败广岛三箭，斯塔诺的执教效果已得到了京城舆论的普遍认可
可以说国安是在新赛季一开局已全面进入了状态，虽然一周多赛对于国安这样年龄偏大的球队会造成不小影响，但从心理、球队状态来看，国安此战仍握有更大的抢分可能性。
大家好
欢迎来到本场比赛的直播


我们来看一下双方的首发
武汉：吴龑；朱挺、马丁诺维奇、梅方、柯钊；李微、赵源熙、桑托斯、王云龙、姚翰林；登贝莱
北京：杨智；雷腾龙、郎征、克里梅茨、张辛昕；马季奇、朴成、邵佳一、张稀哲；毛剑卿、利马
1'比赛开始了
1'武汉卓尔身穿红色比赛服，北京国安是绿色比赛服
2'武汉今天也是有雨
2'今天北京队轮换了部分队员
2'我们也正好看看克里梅茨、利马的发挥
3'张辛昕长传，梅方头球将球顶出
3'利马送身后球，毛剑卿前插，可惜越位了
3'朱挺右路助攻上来，登贝莱回撤接应他
4'今天武汉主场的上座率非常可观
4'朴成中路断球，把球分给了张稀哲
5'雷腾龙后场的长传球，吴龑把球得到
6'柯钊边路传中，第一点朗征解围，桑托斯跟上劲射击中横梁弹出
6'武汉队给北京国安来了个下马威
7'武汉队获得角球机会
7'战术角球发出来，传到禁区里，第一点防守队员破坏
10'利马前场争顶的时候犯规
11'李微中路起脚远射，马季奇舍身堵抢眼
11'武汉卓尔队角球的机会
11'姚翰林主罚角球
12'角球发出来，马丁诺维奇抢点头球攻门顶高了
14'武汉卓尔队上来气势很盛，压着北京国安队
14'张辛昕防守姚翰林犯规
15'北京国安队还没有形成射门
15'利马前场抢断，转移给张稀哲
16'张辛昕上来助攻，可惜传球给朴成的时候失误了
16'在控球率上武汉卓尔57%对43%占优
17'柯钊左路传中，杨智跃起把球摘下
17'姚翰林左路突破雷腾龙，姚翰林传中，北京国安队将球解围
18'桑托斯禁区外一脚打门，被杨智没收
18'场地有些湿滑，桑托斯在打门的时候也摔倒了，没有发上力
19'王云龙边路传中传大了，直接出了底线
20'武汉队前场逼抢的很凶
21'李微送直传，王云龙前插没有碰到球，杨智把球没收
22'马季奇向前输送的时候失误了
22'北京队目前组织不起像样的攻势
24'克里梅茨被黄牌警告
25'赵源熙中场防守对朴成犯规
25'这是一个非常凶狠地犯规
26'毛剑卿禁区里一脚射门被吴龑得到
27'角度很小，也没有打上力量，没有什么威胁
29'武汉队又获得角球的机会
30'角球发出来，登贝莱抢到第一点，登贝莱再起一脚射门在张辛昕干扰下打偏了
31'武汉队获得前场任意球机会
31'姚翰林任意球发到禁区里，第一点防守队员解围
31'北京国安队发动反击，张稀哲送直传，毛剑卿越位了
32'武汉队前场连续传递，最后登贝莱把球挺大，球丢了
33'李微中场对利马犯规
34'邵佳一右路进攻上来，柯钊铲球将球破坏
34'北京队斜传禁区，利马抢点攻门被吴龑没收
34'利马回追到本方半场防守，结果犯规了
36'张辛昕边路对登贝莱犯规
36'起跳的时候压住了登贝莱
38'武汉队在中后场连续倒脚，突然一脚长传，登贝莱把球争下
38'登贝莱禁区前沿转身打门被防守队员飞身铲球破坏
38'毛剑卿右路传中，利马第一点争了一下，球没有出界，北京队继续控球
39'左路张稀哲再把球吊入禁区，利马试图倒钩，但是球没有去向球门的方向
39'登贝莱回防对毛剑卿犯规
40'北京队获得一个位置不错的任意球
40'邵佳一和张稀哲站在球前
40'邵佳一任意球直接攻门击中立柱弹出
41'张辛昕左路传中，吴龑把球打了一下，防守队员出脚解围
41'双方现在各击中门框一次
43'桑托斯中路持续控球，不过最后在围抢下还是丢球了
43'毛剑卿右路杀入禁区，也是遭遇围抢，球丢了
43'上半场比赛已经是接近尾声了
44'桑托斯停球挺大，克里梅茨出脚解围，球正中桑托斯的面部
45'毛剑卿拉边传中，吴龑跃起将球摘下
45'上半场补时1分钟
46'武汉队策动攻势，王云龙传中，郎征头球解围
上半场比赛结束
上半场双方打成0-0
主场作战的武汉卓尔队在相当长时间内占据优势，制造了很多射门机会
30分钟过后北京国安队像是挨过了三板斧一样，能够组织一些攻势
就算大雨让这座城市颠倒，卓尔在上半场依然没有给国安太多机会
双方球员进场，下半场即将开始
卓尔下半场的进攻一开场就比较迅猛
有球迷打比方说，北京国安是在顶住卓尔的三板斧后才开始进攻的
2'卓尔中场断球，把球交给小桑托斯组织
3'国安阻挡犯规，李微倒地不起，卓尔队员上去理论
3'武汉球迷情绪激动，汉骂国安队员
4'国安张稀哲禁区打门被梅方堵了出来
5'赵源煕中场右侧长传找登贝莱，可惜被杨智没收
6'下半场打了五分钟，武汉队阵容比较靠前
6'朱挺铲倒利马，得到一张黄牌
7'目前克里梅茨和朱挺各有一张黄牌
7'马丁诺维奇禁区前25米放到朴成
8'张稀哲似射非射，想找点，被门将吴龑没收
9'邵佳一标志性远射，球呼贴着草皮啸而过
9'从场面来看，双方在中场比较胶着
9'邵佳一进去很好的机会，头球攻门，球稍稍高出
10'登贝莱把球逼出界外
10'王云龙身陷国安两名队员包夹，球出界外
10'国安准备换人
11'卡努特和格隆一起上了
12'雷腾龙的界外球，球又回到了卓尔队员脚下
13'卓尔发动猛攻，在禁区右侧倒脚，登贝莱没抢到接应点
13'国安反击，格隆一脚挑射调门
13'本特利上场，桑托斯下
14'郑雄根据对手的变阵也做了响应的换人调整
14'本特利个人能力很强，看看其今天的表现能否激活场上队友
14'国安在自己半场打得很耐心
15'格隆高速带球前插，禁区内被梅方把球铲出去
15'国安角球机会
16'球直奔球门后点，吴龑把球托出
16'国安第二个角球
16'没有形成威胁
17'国安第三个角球依然被解围出去
17'国安的即个角球机会把握的都不是太理想
18'登贝莱传给本特利
18'赵源煕继续传给本特利，本特利脚下活不错
18'可惜球出了底线
19'柯钊梅方联防格隆，卓尔界外球
20'国安把球再一次碰出界外，卓尔界外球发出来把球又交回门将
20'登贝莱进去接应太慢
21'梅方和格隆撞在一起
21'双双倒地不起
21'裁判拿出黄牌出示给格隆
22'格隆跳起后有肘击梅方的犯规动作
22'卓尔郑雄在场边似乎看上去没有第一场紧张
23'卓尔得到角球
23'球被门将打了出来，本特利没有太多好机会
24'危险！格隆处在越位位置
24'朱挺门前救险受伤了
24'吴龑和朱挺都躺在禁区内接受治疗
25'格隆的反击速度非常快，虽然越位了，但给对方球门造成了不小的威胁
26'本特利断球传给登贝莱，被国安后卫雷腾龙破坏出去
26'登贝莱接队友界外球撞到了邵佳一
27'格隆带球，球出底线，国安角球
27'邵佳一发出的角球直接找后点
27'球进了
28'卡努特禁区后方高高跃起，接队友的角球摆渡，球进了
29'马丁诺维奇和赵源煕都没有盯住人，卡努特顶得非常舒服
30'卓尔队的罗毅上场了，姚翰林下场
31'卓尔丢球后显得比较急
32'朴成被铲倒
32'似乎没有太大妨碍，继续投入比赛
33'李微主罚前场任意球
34'球找第一落点登贝莱被杨智扑出
34'本特利想直接吊门，没有形成威胁
35'登贝莱反击，直接选择吊门，50米的距离似乎很难威胁杨智
35'马丁诺维奇大脚解围出去
36'柯钊上来了，本特利传中，克里梅茨解围出去
36'国安准备换人
37'7号杨运换下39号朴成
37'杨运是一名防守型中场
37'格隆获得红牌
37'场面很混乱
38'梅方铲倒格隆，但裁判认定格隆在没有身体接触的情况下已经倒地，认定格隆假摔
39'卓尔11打10，罗毅着急一脚射门，球被杨智没收
39'赵源煕禁区外再打一脚，还是没有形成威胁
40'卓尔换人
40'赵源煕下，换上“玉面杀手”谭斯
41'马丁诺维奇防守时跳起压人，弄倒了卡努特
41'马五爷半转身控球被放到，获得前场任意球
41'还是邵佳一主罚
42'让球再飞一会，球直接高出横梁
42'谭斯禁区内争抢没有机会
43'卓尔的机会，登贝莱接队友头球偏出，角球
43'卓尔角球不理想又获得一次角球机会
44'第二次角球，球出了底线
44'比赛已进入到伤停补时阶段
44'补时三分钟
45'雷腾龙倒地，现在球权在卓尔脚下
45'卓尔越是想进攻，似乎越着急，组织似乎不太耐心
45'卓尔右侧传中杨智扑出
46'还是右侧传中，谭斯依然没有机会
46'马季奇控球被柯钊放倒
47'场面比较火爆，郎征和柯钊纠缠一起
47'柯钊在比赛尾声得到了一张黄牌
48'主裁判吹响了比赛，比赛结束，国安客场2-1卓尔
 今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢!
 国安1-0卓尔
武汉卓尔在主场武体中心以一球不敌北京国安，但双方都奉献了一场精彩的比赛
赛后卓尔的队员绕场一周感谢冒雨前来观战的球迷
虽说输球了，但球迷依然挥舞着“卓尔不凡”的旗帜，依然打着鼓呐喊，依然久久不愿离去

感谢球迷朋友的收看和支持，再见！
