5年前武汉光谷退出中超的事件导火索正是同国安的比赛，此战卓尔高层与球迷都给出了极高期待，有4万名球迷来到现场观战。国安新赛季开局在双线作战中都给出强势，不过因周中刚刚进行过亚冠，国安此战阵容大幅度轮换，格隆、王晓龙、卡努特、周挺等人都担任替补，徐云龙更是连大名单都没有进入；利马、毛剑卿、邵佳一、克里梅茨与雷腾龙进入先发阵容。
武汉当地正值降雨天气，且随比赛展开降雨有加大趋势。卓尔开场首次前压就利用国安防线解围失误形成远射，但未能制造威胁。在主队积极逼抢压制下，国安开局阶段连有传球失误，杨智开大脚也将球传出了界外。第5分钟，卓尔左路由柯钊传中，禁区内郎征头球解围不远，桑托斯禁区左侧得球后大力攻门，皮球击中横梁！卓尔此后又连获角球机会。第11分钟，李微禁区前攻门被国安防线挡偏出底线；中超首轮李微是打入了凌空抽射，获选首轮最佳入球；卓尔左侧角球传中后，马丁诺维奇头球攻门稍稍顶高。片刻后卓尔又有外围远射。
卓尔是以主场之势展开持续冲击，国安控球时难以通过半场，迟迟没有组织出实质攻势。第17分钟，桑托斯中距离远射被杨智没收。此后一时段卓尔又围绕左路王云龙形成连续冲击。第21分钟，国安获得前场中路任意球，但快速开球的处理结果又是迅速丢球。1分钟后克里梅茨追防至中场侵犯登贝莱，领到黄牌。第25分钟，赵源熙蹬踏侵犯朴成，国安中场任意球开出后形成攻势，毛剑卿禁区右侧转身强射被追防球员封堵。
第28分钟，克里梅茨在卓尔逼抢下将球踢出底线，这已是卓尔获得的第5个角球；角球开出后卓尔在门前形成混战，登贝莱在张稀哲干扰下抢射打偏。此后卓尔连有外围攻门均被封堵。第34分钟，国安前场右侧界外球掷入后迅速将球挑入禁区，利马抢点捅射未能踢到皮球。第38分钟，毛剑卿右路快速突破后传中，利马头球争顶顶偏；国安左侧再由张辛昕传中，利马在多人贴防下倒钩攻门未能打正皮球。很快毛剑卿又为国安赢得禁区前偏右位置任意球，邵佳一大力攻门打出极高水准，皮球击中球门后侧立柱！上半场结束双方战为0-0。
易边后卓尔又率先展开冲击，第47分钟，登贝莱在国安禁区右侧摆脱后小角度劲射被杨智没收。1分钟后王云龙拼抢中抬脚过高被判定犯规，之后动作中王云龙被雷腾龙撞翻，一时很是痛苦。第53分钟，柯钊左侧传中给国安门前施加了相当压力，不过国安控球后朱挺背后铲倒利马领到黄牌；国安投入进攻朴成又被马丁诺维奇正面铲倒。第55分钟，邵佳一中路转身摆脱后大力远射，皮球稍是打偏。1分钟后国安左路又形成传中，邵佳一头球攻门顶偏。国安此后连换两将――格隆、卡努特分别换下毛剑卿与利马。卓尔也用本特利换下桑托斯。
第60分钟，国安前场连续快速传递，格隆右翼得球后突然起脚吊门，皮球稍高出横梁。此后格隆强行超车又为国安拼得角球，国安就此连获4个角球机会，而上半场国安并无角球；国安这波连续冲击中郎征禁区前攻门被挡偏。双方拼抢动作也持续升级，第67分钟，梅方中场争顶时格隆起跳对撞并有扬手动作，两人剧烈相撞均是倒地，裁判向格隆出示黄牌。
第70分钟，卡努特妙传策动国安快攻，朴成斜传中路极具威胁，格隆前冲造成卓尔门将吴以及朱挺双双倒地，格隆也被判定越位。第74分钟，国安利用角球机会打破僵局――国安右侧角球由邵佳一传至禁区后点，克里梅茨头球摆向门前，卡努特头球接力攻门入球，国安1-0领先（<strong>点击观看视频</strong>）。卓尔随即展开持续前压，拼抢也更为凶猛，李微是在背后放铲铲倒朴成。第80分钟，卓尔左侧送出传中，李微禁区内攻门被封堵，本特利右侧似传似吊力道不足，杨智将球没收。片刻后登贝莱尝试远程吊射也是打高。
第84分钟，格隆在卓尔禁区右侧强行突破，梅方放铲动作下格隆倒地，主裁判王迪认定格隆假摔向其出示第2张黄牌，格隆被罚下！慢镜头显示这个判罚存在争议（<strong>点击观看视频</strong>）。此后卓尔连续远射均未制造威胁。第88分钟，国安获得右侧任意球，邵佳一远射打高。1分钟后卓尔右侧传中形成威胁，雷腾龙门前解围将球挡偏出底线。卓尔连获角球但未能形成战机；补时阶段卓尔连续边路传中也均被杨智化解。最后时刻柯钊侵犯马季奇引发国安抗议，郎征与柯钊出现言语冲突（<strong>点击观看视频</strong>）。最终国安1-0击败卓尔。
