连续17次杀入欧冠的阿森纳在历史上6次小组赛对阵多特蒙德取得3胜1平2负。上赛季在客场1球胜出，这是多特蒙德欧战历史上8次对阵英格兰球队的唯一败绩，而多特蒙德上次主场取胜阿森纳还是12年前。贝莱林替换受伤的德布希首次代表阿森纳首发出场，吉布斯和阿尔特塔伤愈复出。刚从曼联返回多特蒙德的香川真司进入替补席。
第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告。第14分钟，帕帕斯塔索普洛斯角球混战中禁区内射门偏出。2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出。第22分钟，姆希塔良传球，因莫比莱30码处劲射再度偏出。多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收。
第29分钟，因莫比莱左路下底传中被解围，姆希塔良10码处在威尔谢尔干扰下射门高出。阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出。第32分钟，S-本德传球，姆希塔良远射偏出。2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出。随后施梅尔策传球，因莫比莱禁区边缘外的射门被斯泽斯尼没收。
阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出。<strong>多特蒙德第45分钟取得领先，格罗斯克罗伊茨解围，因莫比莱从中后场带球突入禁区右侧12码处射入远角，吉布斯和科斯切尔尼都未能及时拦阻。</strong>这是因莫比莱个人首粒欧冠入球。
第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下。<strong>多特蒙德第48分钟扩大比分，格罗斯克罗伊茨传球，奥巴梅扬凌空停球并顺势突破斯泽斯尼后推射，科斯切尔尼未能在空门前封堵解围，2-0。</strong>阿森纳在近19个欧冠客场中第11次丢掉至少2球。第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁。第54分钟，厄齐尔对施梅尔策犯规被罚黄牌。
第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收。第57分钟，魏登费勒大脚开球，奥巴梅扬突破至右路禁区边缘劲射打中横梁上沿弹出。第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞。随后多特蒙德开始放缓节奏控制比赛。第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出。
第76分钟，吉布斯左路传中，维尔贝克禁区边缘内在两名后卫干扰下射门偏出。威尔谢尔边路对杜尔姆犯规被罚黄牌。第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会。最终阿森纳0比2客负，连续14场各项赛事不败被终结。