5'威尔谢尔分边桑切斯~                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
5'阿森纳中场传球失误了                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
5'点球吗？？？                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
5'姆希塔良还领到了一张黄牌                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
6'慢动作来看姆希塔良的变向突然倒地~                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
6'阿特塔是有一点碰到了对方的小腿                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
6'不过裁判吹的是姆希塔良的假摔                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
7'维尔贝克为阿森纳制造了一个角球                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
7'别急~裁判给的是多特蒙德的球门球                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
8'慢动作再次回放姆希塔良的摔倒~                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
8'换个角度来看，阿特塔确实是没有碰到他                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
8'姆希塔良假摔无疑                   5'第5分钟，姆希塔良突入禁区右侧在阿尔特塔防守下摔倒，他被裁判以假摔给予黄牌警告
47'咦，苏伯蒂奇还在                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
47'那就是换下了5号凯尔                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
47'多特蒙德的反击~                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
47'奥巴梅杨~~~                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
47'Gooooooooooooooooal~~~                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
47'啧啧，这速度~~~                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
48'格罗斯克罗伊茨~挑传！奥巴梅杨跌跌撞撞~恰好趟过了出击的斯泽斯尼，推射空门~                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
48'格罗斯克罗伊茨的挑传恰好过了默特萨克的头顶~没办法了                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
50'阿森纳这下很难了                   47'2分钟后，奥巴梅扬传球，因莫比莱禁区前低射偏出
27'而阿森纳这边目前为止还没有过射门                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
28'门前的推射~~~                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
28'奥巴梅杨！                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
28'好险~                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
28'杜尔姆带球内切~分边给到格罗斯克罗伊茨！                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
28'低平球横敲门前~~~奥巴梅杨的近距离推射被斯泽斯尼挡到！                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
28'阿森纳的这次防守有些松懈了                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
29'多特蒙德卷土重来~                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
29'左边路的传中~~~                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
30'斯泽斯尼扑救，弹到了跟上的姆希塔良的面前                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
30'在威尔谢尔的干扰下，面对大空门姆希塔良的射门打飞了                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
30'多特蒙德的反击又来~                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
30'杜尔姆的左脚传中险些有些不知所谓                   27'多特蒙德第27分钟险些破门，格罗斯克罗伊茨禁区左侧传中，甩开默特萨克的奥巴梅扬小禁区边缘捅射，斯泽斯尼用腿挡下后没收
31'青春洗尽铅华: 格策  莱万   多特留不住人---罗伊斯也快了                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
31'吉布斯~边路下底传中！                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
31'魏登费勒出击险些失误                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
32'阿森纳总算给多特蒙德的防线制造了一些压力                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
32'姆希塔良禁区线外左脚远射~还是打偏                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
33'斯泽斯尼~~立功了！                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
33'阿森纳后场玩火~                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
33'凯尔断下桑切斯的球！                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
34'直塞奥巴梅杨~~~禁区右侧他的推射被斯泽斯尼飞身扑出                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
34'角球~因莫比莱禁区外远射！打得太正了                   31'阿森纳第31分钟也获得机会，维尔贝克混战中小禁区右侧射门偏出
47'咦，苏伯蒂奇还在                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
47'那就是换下了5号凯尔                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
47'多特蒙德的反击~                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
47'奥巴梅杨~~~                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
47'Gooooooooooooooooal~~~                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
47'啧啧，这速度~~~                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
48'格罗斯克罗伊茨~挑传！奥巴梅杨跌跌撞撞~恰好趟过了出击的斯泽斯尼，推射空门~                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
48'格罗斯克罗伊茨的挑传恰好过了默特萨克的头顶~没办法了                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
50'阿森纳这下很难了                   47'2分钟后，凯尔传球，奥巴梅扬禁区右侧射门被斯泽斯尼扑出
41'进攻上面明显得到了加强                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
41'DANNY: 卡西现在真是弱。。。---没自信了~                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
41'嚯~~~                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
41'维尔贝克的单刀球打偏了~~~                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
41'接到了拉姆塞的传球，维尔贝克转身形成单刀~                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
42'在出击的魏登费勒的干扰下，推射擦着立柱而出                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
42'这球太可惜了                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
42'阿森纳上半场获得的最好的机会                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
44'姆希塔良~今天貌似就没有射正过                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
44'刚才禁区线外的右脚打门~还是偏出                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
44'上半场眼看就要结束了，应该不会有进球了                   41'阿森纳第41分钟险些打破僵局，拉姆塞直传，维尔贝克禁区右肋15码处斜射稍稍偏出
47'咦，苏伯蒂奇还在                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
47'那就是换下了5号凯尔                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
47'多特蒙德的反击~                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
47'奥巴梅杨~~~                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
47'Gooooooooooooooooal~~~                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
47'啧啧，这速度~~~                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
48'格罗斯克罗伊茨~挑传！奥巴梅杨跌跌撞撞~恰好趟过了出击的斯泽斯尼，推射空门~                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
48'格罗斯克罗伊茨的挑传恰好过了默特萨克的头顶~没办法了                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
50'阿森纳这下很难了                   47'第47分钟，厄齐尔传球，桑切斯外围射门被魏登费勒救下
51'禁区内又是一脚打门~                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
51'还是因莫比莱~~~                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
51'斯泽斯尼单掌一托将球扑出横梁                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
52'多特蒙德这次角球传中落点被阿森纳的后卫抢到                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
52'没办法，阿森纳现在只有拼命进攻了                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
53'贝莱林有些粘球~传球也丢了                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
54'多特蒙德断球反击~                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
54'因莫比莱的传中被默特萨克挡到~                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
54'有手球吗？                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
54'裁判是没吹                   51'第51分钟，姆希塔良传球，因莫比莱禁区右侧18码处劲射被斯泽斯尼托出横梁
56'阿特塔防守中犯规                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
56'多特蒙德的远距离定位球                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
56'传中被默特萨克顶到~                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
57'禁区外~帕帕斯塔索普洛斯！远射被斯泽斯尼接到                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
57'阿森纳倒三角的传递~维尔贝克没能捞到射门机会                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
57'魏登费勒手抛球发动反击~                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
57'横梁~~~                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
57'救了阿森纳一命                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
57'奥巴梅杨的速度太快了~                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
58'科斯切尔尼奋力的追赶依旧没能挡住他的射门~一脚击中了横梁弹出                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
59'因莫比莱~边路外脚背的传中！                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
59'奥巴梅杨~力压吉布斯的头球顶偏了                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，帕帕斯塔索普洛斯远射偏转后被斯泽斯尼没收
62'阿森纳连换两人                   62'第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞
62'张伯伦、卡索拉上场                   62'第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞
62'换下了拉姆塞跟厄齐尔                   62'第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞
62'厄齐尔今天发挥一如既往的~失常                   62'第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞
64'阿森纳制造了一个角球                   62'第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞
64'桑切斯来主罚，前点位置被顶出                   62'第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞
65'看他台上胡梅尔斯看得心花怒放                   62'第62分钟，张伯伦和卡索拉换下厄齐尔和拉姆塞
73'波多尔斯基看来是要出场了                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
73'多特蒙德前场3打1~~~                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
73'浪费机会啊                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
73'姆希塔良今天没带射门靴                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
74'又一次反击射门打偏                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
74'阿森纳还没被打成筛子，得感谢姆希塔良                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
75'正是他的“出色”发挥，才使阿森纳现在没有0比4或者0比5落后                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
76'威尔谢尔被绊倒在禁区外                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
76'裁判没有吹罚多特蒙德的球员阻挡犯规                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
76'维尔贝克~~~                   73'第73分钟，姆希塔良抓住阿尔特塔失误突入禁区右侧射门高出
90'多特蒙德在边路不断的传递，有些消磨时间的意思                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
91'好球~                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
91'波多尔斯基形成了单刀~~~                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
91'自己把球趟出了底线~                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
91'都已经过了门将了                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
91'下半场补时3分钟                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
92'桑切斯直传禁区肋部~~~                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
92'裁判吹了张伯伦抢球犯规                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
93'比赛到了这个份上，阿森纳只有认命了                   90'第90分钟，波尔多斯基晃过魏登费勒，但最后盘球失误错过进球机会
