利物浦近5战圣徒2平3负，尤其上赛季4战未能攻破南安普敦大门，其中联赛2场均互交白卷。双方英超历史交锋36场，利物浦16胜10平10负占据上风，其中主场9胜6平3负。双方历史交锋104场，利物浦50胜24平30负占据优势。库蒂尼奥伤愈复出，亨德森、洛夫伦和阿诺德轮换出场。
福斯特扑救脱手给萨拉赫送出机会，但埃及边锋禁区右肋的转身射门被霍特挡出底线。库蒂尼奥任意球直接射门高出。<strong>利物浦第31分钟取得领先，塔迪奇角球混战中禁区前盘带丢球，维纳尔杜姆传球，萨拉赫右路禁区前弧线球射入远角。利物浦第41分钟扩大比分，库蒂尼奥直传，反越位成功的萨拉赫小禁区前单刀顺势扫射入网，2-0。</strong>他近3轮打入5球，也以12轮9球超越了福勒的开局进球纪录，本赛季各项赛事迄今打入14球。
南安普敦下半场加强反攻，但布法尔禁区内两度射门均缺乏威胁。马内和萨拉赫禁区内的射门也被封堵。阿诺德传球，菲尔米诺禁区右侧低射被扑出。萨拉赫传球，库蒂尼奥禁区边缘内的低射擦右侧立柱偏出。<strong>利物浦第68分钟锁定胜局，马内传球，菲尔米诺禁区右侧射门被扑出，库蒂尼奥12码处补射入网，3-0。</strong>埃姆雷-詹、张伯伦和米尔纳替补出场。菲尔米诺禁区边缘外劲射擦右侧立柱偏出。