随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'戴琳将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
2'宋博轩为上海申花赢得一个任意球.
2'大连阿尔滨球员吕鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
6'陈涛为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
6'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'陈涛为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
8'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
9'大连阿尔滨球员陈涛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴哈.
11'穆伦为大连阿尔滨赢得一个任意球.
11'上海申花球员达迪拼抢犯规,对手获得控球权.
12'大连阿尔滨球员吕鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
12'莫雷诺为上海申花赢得一个任意球.
13'大连阿尔滨球员罗申巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'李建滨为上海申花在左路,赢得一个任意球.
14'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给巴哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'王长庆将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
15'大连阿尔滨受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'大连阿尔滨球员陈涛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是董学升.
17'上海申花球员达迪拼抢犯规,对手获得控球权.
17'吕鹏为大连阿尔滨赢得一个任意球.
17'上海申花球员郑凯木拼抢犯规,对手获得控球权.
17'陈涛为大连阿尔滨在右路,赢得一个任意球.
17'大连阿尔滨球员罗申巴克一脚直塞球给巴哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗申巴克为大连阿尔滨赢得一个任意球.
19'上海申花球员李建滨拼抢犯规,对手获得控球权.
19'罗申巴克为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
20'大连阿尔滨球员陈雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗申巴克.
21'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给巴哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'上海申花球员宋博轩拼抢犯规,对手获得控球权.
24'董学升为大连阿尔滨在右路,赢得一个任意球.
24'莫雷诺为上海申花赢得一个任意球.
24'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'上海申花球员达迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是宋博轩.
26'晋鹏翔将球处理出底线,上海申花获得角球.
27'上海申花球员莫雷诺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是哈蒂布.
27'宋博轩为上海申花在对方半场,赢得一个任意球.
27'大连阿尔滨球员罗申巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'上海申花球员斯基亚维一脚直塞球给达迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给于汉超,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!大连阿尔滨球员罗申巴克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
33'巴哈为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
33'上海申花球员斯基亚维拼抢犯规,对手获得控球权.
35'大连阿尔滨董学升受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'李建滨为上海申花赢得一个任意球.
36'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.
37'达迪为上海申花在对方半场,赢得一个任意球.
37'大连阿尔滨球员晋鹏翔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'上海申花球员哈蒂布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'陈涛为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
39'黄牌！上海申花球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'大连阿尔滨球员巴哈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
40'射门!!!上海申花球员哈蒂布大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷诺.
40'张翀将球处理出底线,上海申花获得角球.
41'上海申花球员郑凯木拼抢犯规,对手获得控球权.
41'于汉超为大连阿尔滨赢得一个任意球.
43'射门!!!大连阿尔滨球员于汉超大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是陈涛.
44'戴琳为上海申花赢得一个任意球.
44'大连阿尔滨球员巴哈拼抢犯规,对手获得控球权.
45'上海申花球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'于汉超为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
45'上海申花莫雷诺受伤倒地,比赛暂停
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'大连阿尔滨球员罗申巴克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'达迪将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
45'+2'大连阿尔滨球员于汉超大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是罗申巴克.
45'+2'斯基亚维为上海申花赢得一个任意球.
45'+2'大连阿尔滨球员吕鹏拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,大连阿尔滨 0-0 上海申花,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'上海申花换人,战怡麟换下郑凯木
下半场比赛开始,大连阿尔滨 0-0 上海申花
47'董学升为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
47'上海申花球员李建滨拼抢犯规,对手获得控球权.
48'大连阿尔滨球员罗申巴克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是董学升.
48'大连阿尔滨球员晋鹏翔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'宋博轩为上海申花赢得一个任意球.
49'大连阿尔滨球员陈涛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗申巴克.
51'进球啦！！！大连阿尔滨球员赵和靖大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是于汉超. 大连阿尔滨 1-0 上海申花.
54'大连阿尔滨球员罗申巴克一脚直塞球给陈涛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'大连阿尔滨球员穆伦危险动作,对手获得控球权.
54'达迪为上海申花在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!大连阿尔滨球员董学升小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗申巴克.
55'戴琳将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
56'李建滨为上海申花赢得一个任意球.
56'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.
57'莫雷诺为上海申花赢得一个任意球.
57'大连阿尔滨球员陈涛拼抢犯规,对手获得控球权.
59'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
59'陈涛为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.
59'上海申花换人,托兰佐换下达迪
60'晋鹏翔将球处理出底线,上海申花获得角球.
61'李建滨将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
62'大连阿尔滨球员吕鹏大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是于汉超.
63'上海申花球员李建滨拼抢犯规,对手获得控球权.
63'于汉超为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
63'莫雷诺为上海申花赢得一个任意球.
63'大连阿尔滨球员穆伦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'上海申花球员托兰佐一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'上海申花球员王寿挺危险动作,对手获得控球权.
65'巴哈为大连阿尔滨在右路,赢得一个任意球.
68'射门!!!上海申花球员莫雷诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是战怡麟.
69'大连阿尔滨赵和靖受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'大连阿尔滨换人,于大宝换下董学升
71'上海申花球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
72'上海申花球员戴琳拼抢犯规,对手获得控球权.
72'于大宝为大连阿尔滨赢得一个任意球.
73'战怡麟为上海申花赢得一个任意球.
73'大连阿尔滨球员于汉超拼抢犯规,对手获得控球权.
74'上海申花球员戴琳一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'上海申花球员王长庆一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'大连阿尔滨换人,凯塔换下陈涛
77'戴琳为上海申花赢得一个任意球.
77'大连阿尔滨球员巴哈拼抢犯规,对手获得控球权.
79'上海申花球员戴琳被主裁判出示了一张黄牌.
79'大连阿尔滨赵和靖受伤倒地,比赛暂停
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'上海申花换人,姜坤换下宋博轩
81'李建滨为上海申花赢得一个任意球.
81'大连阿尔滨球员巴哈拼抢犯规,对手获得控球权.
82'大连阿尔滨球员罗申巴克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是于大宝.
84'晋鹏翔将球处理出底线,上海申花获得角球.
84'上海申花球员王寿挺左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈蒂布.
85'大连阿尔滨换人,孙铂换下巴哈
85'莫雷诺为上海申花在右路,赢得一个任意球.
85'大连阿尔滨球员陈雷拼抢犯规,对手获得控球权.
86'大连阿尔滨球员于汉超大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙铂.
87'姜坤为上海申花在右路,赢得一个任意球.
87'大连阿尔滨球员于大宝拼抢犯规,对手获得控球权.
87'射门!!!上海申花球员哈蒂布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姜坤.
88'射门!!!大连阿尔滨球员孙铂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是于汉超.
88'王大雷将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.
89'上海申花球员王寿挺一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'上海申花球员斯基亚维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'于汉超为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'上海申花受伤倒地,比赛暂停
90'+1'大连阿尔滨赵和靖受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'上海申花球员莫雷诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'下半场结束,大连阿尔滨 1-0 上海申花
全场比赛结束,大连阿尔滨 1-0 上海申花,谢谢各位收看新浪足球直播.
