第8分钟阿尔滨险些得分，中场罗申巴克直塞入禁区，外援巴哈巧妙过渡一下，于汉超甩开斯基亚维拉拽，拿球后过掉王大雷后射门，球打在边网上！比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会。
<strong>比赛打到30分钟，场面谈不上精彩。第30分钟陈涛左路送球，于汉超正打算禁区内转身接球，但边裁举旗示意他越位，慢镜显示此球是误判。</strong>第31分钟于汉超拉到左路传中，王寿挺补位时身位站得不好，别扭解围结果解了个直上直下，罗申巴克站位也不好，他跟上射门过于勉强，被王大雷接住。
第33分钟斯基亚维右路防守犯规，罗申巴克任意球开到后点，混乱中赵和靖头球打在申花队员身上弹出，而董学升则在多人夹击中被撞倒地不起，简单救治后他重新投入比赛。第38分钟莫雷诺飞铲踢倒陈涛吃到黄牌。第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外！第44分钟王寿挺对于汉超犯规，罗申巴克任意球直接射门打在人墙上弹出界外，角球开出后，于汉超头球冲顶，球中后门柱弹出！
下半场申花用战怡麟换下郑凯木。第48分钟罗申巴克横切时被戴琳拦截，巴哈跟上怒射打高。<strong>第50分钟大连阿尔滨前场连续配合进攻，中路于汉超及时往右侧转移，刚刚切入禁区的右后卫赵和靖不停顿直接起左脚斜射，皮球打在远门柱上弹进球门，1比0，阿尔滨终于领先！</strong><strong>第58分钟申花再用托兰佐换下达迪。第63分钟托兰佐长传到禁区，莫雷诺凌空弹射破门，但被判越位在先，不过从慢镜重放来看，似乎又是一次误判。</strong>
第64分钟罗申巴克右路任意球开出，董学升头球后蹭攻门偏出。第67分钟战怡麟右路传中，莫雷诺勉强转身右脚射门被张轻松接住。第69分钟大连队也开始换人，于大宝换下董学升。第70分钟申花队打到对方禁区，穆伦胸部挡球未处理好，但莫雷诺的射门打在穆伦身上弹出。第74分钟凯塔将陈涛换下。第78分钟戴琳对赵和靖严重犯规吃到黄牌，此时姜坤将宋博轩换下。
久久打不开局面的申花，面队今天整体发挥出色的大连阿尔滨也是无可奈何。第83分钟大连队用孙铂换下巴哈，双方换人名额用满。第85分钟孙铂右路传中，于汉超头球偏出。第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出！
<strong>第88分钟莫雷诺突破接球被判越位，但慢镜显示莫雷诺并不越位。第92分钟莫雷诺强行带球杀入禁区左侧，但他抢在穆伦飞铲前的射门稍稍偏出！</strong>最终大连阿尔滨在主场1比0战胜了上海申花。
