14'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给巴哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
15'王长庆将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
15'大连阿尔滨受伤倒地,比赛暂停                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
16'大连阿尔滨球员陈涛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是董学升.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
17'上海申花球员达迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
17'吕鹏为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
17'上海申花球员郑凯木拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
17'陈涛为大连阿尔滨在右路,赢得一个任意球.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
17'大连阿尔滨球员罗申巴克一脚直塞球给巴哈,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'比赛打到第14分钟，申花后卫李建滨在没拼抢的情况下突然倒地不起，比赛被迫暂停一小会
31'大连阿尔滨球员陈涛一脚直塞球给于汉超,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   30'第30分钟陈涛左路送球，于汉超正打算禁区内转身接球，但边裁举旗示意他越位，慢镜显示此球是误判
32'射门!!!大连阿尔滨球员罗申巴克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   30'第30分钟陈涛左路送球，于汉超正打算禁区内转身接球，但边裁举旗示意他越位，慢镜显示此球是误判
33'巴哈为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟陈涛左路送球，于汉超正打算禁区内转身接球，但边裁举旗示意他越位，慢镜显示此球是误判
33'上海申花球员斯基亚维拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟陈涛左路送球，于汉超正打算禁区内转身接球，但边裁举旗示意他越位，慢镜显示此球是误判
33'巴哈为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟斯基亚维右路防守犯规，罗申巴克任意球开到后点，混乱中赵和靖头球打在申花队员身上弹出，而董学升则在多人夹击中被撞倒地不起，简单救治后他重新投入比赛
33'上海申花球员斯基亚维拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟斯基亚维右路防守犯规，罗申巴克任意球开到后点，混乱中赵和靖头球打在申花队员身上弹出，而董学升则在多人夹击中被撞倒地不起，简单救治后他重新投入比赛
35'大连阿尔滨董学升受伤倒地,比赛暂停                   33'第33分钟斯基亚维右路防守犯规，罗申巴克任意球开到后点，混乱中赵和靖头球打在申花队员身上弹出，而董学升则在多人夹击中被撞倒地不起，简单救治后他重新投入比赛
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   33'第33分钟斯基亚维右路防守犯规，罗申巴克任意球开到后点，混乱中赵和靖头球打在申花队员身上弹出，而董学升则在多人夹击中被撞倒地不起，简单救治后他重新投入比赛
36'李建滨为上海申花赢得一个任意球.                   33'第33分钟斯基亚维右路防守犯规，罗申巴克任意球开到后点，混乱中赵和靖头球打在申花队员身上弹出，而董学升则在多人夹击中被撞倒地不起，简单救治后他重新投入比赛
36'大连阿尔滨球员赵和靖拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟斯基亚维右路防守犯规，罗申巴克任意球开到后点，混乱中赵和靖头球打在申花队员身上弹出，而董学升则在多人夹击中被撞倒地不起，简单救治后他重新投入比赛
39'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外
39'陈涛为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外
39'黄牌！上海申花球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   39'第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外
40'大连阿尔滨球员巴哈大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外
40'射门!!!上海申花球员哈蒂布大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫雷诺.                   39'第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外
40'张翀将球处理出底线,上海申花获得角球.                   39'第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外
41'上海申花球员郑凯木拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外
41'于汉超为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   39'第39分钟申花获得一次不错的机会，快速反击中莫雷诺往左路转移，哈蒂布高速带球杀入禁区后射门，球打在张身上弹出界外
48'大连阿尔滨球员罗申巴克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是董学升.                   48'第48分钟罗申巴克横切时被戴琳拦截，巴哈跟上怒射打高
48'大连阿尔滨球员晋鹏翔拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟罗申巴克横切时被戴琳拦截，巴哈跟上怒射打高
48'宋博轩为上海申花赢得一个任意球.                   48'第48分钟罗申巴克横切时被戴琳拦截，巴哈跟上怒射打高
49'大连阿尔滨球员陈涛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗申巴克.                   48'第48分钟罗申巴克横切时被戴琳拦截，巴哈跟上怒射打高
51'进球啦！！！大连阿尔滨球员赵和靖大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是于汉超. 大连阿尔滨 1-0 上海申花.                   48'第48分钟罗申巴克横切时被戴琳拦截，巴哈跟上怒射打高
59'上海申花球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟申花再用托兰佐换下达迪
59'陈涛为大连阿尔滨在左路,赢得一个任意球.                   58'第58分钟申花再用托兰佐换下达迪
59'上海申花换人,托兰佐换下达迪                   58'第58分钟申花再用托兰佐换下达迪
60'晋鹏翔将球处理出底线,上海申花获得角球.                   58'第58分钟申花再用托兰佐换下达迪
61'李建滨将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.                   58'第58分钟申花再用托兰佐换下达迪
64'上海申花球员托兰佐一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟罗申巴克右路任意球开出，董学升头球后蹭攻门偏出
65'上海申花球员王寿挺危险动作,对手获得控球权.                   64'第64分钟罗申巴克右路任意球开出，董学升头球后蹭攻门偏出
65'巴哈为大连阿尔滨在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟罗申巴克右路任意球开出，董学升头球后蹭攻门偏出
69'大连阿尔滨赵和靖受伤倒地,比赛暂停                   69'第69分钟大连队也开始换人，于大宝换下董学升
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   69'第69分钟大连队也开始换人，于大宝换下董学升
70'大连阿尔滨换人,于大宝换下董学升                   69'第69分钟大连队也开始换人，于大宝换下董学升
71'上海申花球员莫雷诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   69'第69分钟大连队也开始换人，于大宝换下董学升
72'上海申花球员戴琳拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟大连队也开始换人，于大宝换下董学升
72'于大宝为大连阿尔滨赢得一个任意球.                   69'第69分钟大连队也开始换人，于大宝换下董学升
74'上海申花球员戴琳一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟凯塔将陈涛换下
75'上海申花球员王长庆一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟凯塔将陈涛换下
75'大连阿尔滨换人,凯塔换下陈涛                   74'第74分钟凯塔将陈涛换下
77'戴琳为上海申花赢得一个任意球.                   74'第74分钟凯塔将陈涛换下
77'大连阿尔滨球员巴哈拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟凯塔将陈涛换下
84'晋鹏翔将球处理出底线,上海申花获得角球.                   83'第83分钟大连队用孙铂换下巴哈，双方换人名额用满
84'上海申花球员王寿挺左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈蒂布.                   83'第83分钟大连队用孙铂换下巴哈，双方换人名额用满
85'大连阿尔滨换人,孙铂换下巴哈                   83'第83分钟大连队用孙铂换下巴哈，双方换人名额用满
85'莫雷诺为上海申花在右路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟大连队用孙铂换下巴哈，双方换人名额用满
85'大连阿尔滨球员陈雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟大连队用孙铂换下巴哈，双方换人名额用满
86'大连阿尔滨球员于汉超大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙铂.                   83'第83分钟大连队用孙铂换下巴哈，双方换人名额用满
87'姜坤为上海申花在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
87'大连阿尔滨球员于大宝拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
87'射门!!!上海申花球员哈蒂布大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姜坤.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
88'射门!!!大连阿尔滨球员孙铂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是于汉超.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
88'王大雷将球处理出底线,大连阿尔滨获得角球.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
89'上海申花球员王寿挺一脚直塞球给莫雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
90'上海申花球员斯基亚维拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
90'于汉超为大连阿尔滨在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
90'+1'上海申花受伤倒地,比赛暂停                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
90'+1'大连阿尔滨赵和靖受伤倒地,比赛暂停                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
90'+3'上海申花球员莫雷诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
90'+4'下半场结束,大连阿尔滨 1-0 上海申花                   87'第87分钟大连队险些再进一球，于汉超拿球后传到无人看守的中路，孙铂跟上怒射，但被王大雷飞身把球扑出
