新浪网友大家好，欢迎大家来到直播间
北京时间4月1日愚人节，将为大家带来河北华夏对阵江苏苏宁的比赛
河北华夏在首轮客场2-1战胜富力，次轮与国安的赛事延期，而苏宁2连胜领跑着积分榜。河北华夏在中超的档次还需要定位，是否属于豪强集团更显看点，面对苏宁正可形成检验
河北华夏有主场之利，独享三周休赛期对球队体能储备、磨合战术更形成利好。苏宁却不得不分心：下周中有主场对东京FC的亚冠关键战，苏宁如能奏凯就将充分放大亚冠出线希望。本场比赛苏宁应主动进行一定程度的调配，比赛悬念也将就此放大。
比赛的具体看点显然是在外援层面。同富力一战中，姆比亚、热尔维尼奥等人迅速在中超体现了水准，特谢拉、拉米雷斯以及若带动苏宁提升的效果更不用多说。双方也都有围绕外援继续提升整体战斗力的需求。此战是本轮中超最具看点与悬念的一场
特谢拉拉米雷斯若VS热尔维尼奥拉维奇姆比亚，简直是一场欧洲联赛级别的较量
明天晚上7点35我们不见不散
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第3轮，河北华夏幸福和江苏苏宁的比赛！！
前两轮战罢，江苏苏宁2连胜积6分，河北华夏幸福少赛一场，1胜积3分！！
两支大投入的球队相遇，必将为我们带来一场精彩的大战

可惜没如果anjoe 哪个台直播了（CCTV5、甘肃卫视）
我是徐大虎 小编，不是今天晚上吗？内容不实啊？求上墙！！（是今晚，清明假期第一天）
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快
河北华夏幸福：门将：19-杨程；后卫：16-廖均健、4-金洋洋、22-居吕姆、33-高准翼、32-丁海峰；中场：7-姜宁、30-李行、25-姆比亚、21-卡库塔；前锋：10-拉维奇  
替补：1-欧亚、5-杜威、9-董学升、17-朱海威、18-芦洋、23-许小龙、27-热尔维尼奥
江苏苏宁：门将：30-张思鹏；后卫：5-周云、6-塞恩斯伯里、2-李昂、23-任航；中场：24-吉翔、12-张晓彬、22-吴曦、7-拉米雷斯、10-特谢拉；前锋：16-萨米尔 
替补：1-顾超、8-刘建业、9-若、13-陶源、21-李智超、28-杨笑天、32-刘伟
双方球员在通道，准备入场啦！！
球员入场，奏国歌仪式进行中！！！
特谢拉PK拉维奇，这样的对决，在中超赛场看到，福气啊！
拉维奇是哪个国家的？1、巴西；2、阿根廷；3、西班牙[qiangda]
双方队长挑边，苏宁队长吴曦，华夏幸福队长杨程，主裁判王哲！！
用户1051083853 阿根廷（不错哦）
1'上半场比赛开始！！
1'首先由主队华夏幸福开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'华夏幸福后场传倒两下，居吕姆的过顶长传，被苏宁球员拦截！！
2'吴曦右路拿球，强突被回防的丁海峰放翻在地！！
2'姆比亚中场拿球，面对拉米雷斯的逼抢，横传姜宁
3'姜宁再给拉维奇，被苏宁球员破坏！！
3'苏宁前场进攻，中场过顶球到禁区弧顶
4'萨米尔头球回顶，拉米雷斯跟进
4'胸部停球，禁区外围起脚打门，打偏！！
4'拉维奇前场右路拿球，面对三名球员的防守，强突到禁区
4'张晓彬回防卡位，转身将球解围出边线！！
5'苏宁中场的过顶斜传到右路，被丁海峰解围出边线！！
5'吴曦前场拿球，横传给到拉米雷斯
5'拉米雷斯面对逼抢，横传左侧给任航
6'任航没机会，回传塞恩斯伯里，控制一下！！
7'开场来看，双方在中场的争夺还是很激烈啊
7'卡库塔右路拿球，强突遭遇，横传给到中间的李行
7'李行分球左侧找姜宁，传大了，出界！！
8'拉米雷斯前场中路拿球，分球左侧给特谢拉
8'特谢拉拿球内切，再给套边的拉米雷斯
8'拉米雷斯边路传中到门前，杨程出击将球拿到！！
8'姜宁前场拿球，横传给中路上来的李行
9'李行拿球趟两步，无人上来逼抢，直接起脚打门
9'打在苏宁球员身上弹回，球被解围
10'特谢拉左路拿球，过了中线，横传找拉米雷斯
10'拉米雷斯再给回撤接应的萨米尔
10'李昂右路拿球，横传中间给吴曦
11'吴曦再给右路前插的周云，周云边路传中，被后卫头球解围
11'苏宁前场进攻，拉米雷斯的斜传找左路前插的任航
12'可惜传球力量太大，任航拼尽全力，还是没拿到，球出底线！！
12'卡库塔右路拿球，面对任航的防守，往上线带，突然起脚传中到前点
13'拉维奇抢点头球，太正，被张思鹏拿到！！
13'苏宁前场进攻，拉米雷斯禁区外的低射，被杨程侧扑封堵出底线！！
14'这脚打门，直奔远角而去，杨程扑救给到位啊
14'苏宁的右侧角球，开出到禁区，被华夏幸福球员解围
14'拉维奇拿球反击，过顶长传打身后
14'2打1，张思鹏出击，快到中圈位置，大脚解围！！
15'华夏幸福中场抢断，拉维奇前插接应队友的过顶球
16'拉维奇面对出击的张思鹏，左脚低射，被回防的塞恩斯伯里在门前解围！
17'这脚打门，拉维奇的射门力量再大点，应该会更有威胁！！
17'卡库塔中场背身拿球，任航放铲将球解围出边线！！

18'卡库塔中场拿球，面对逼抢，回传接应的高准翼
19'卡库塔禁区弧顶背身拿球，转身斜塞禁区打身后
19'任航内收回防，大脚将球解围！！
20'姆比亚中圈拿球，横传给到李行
20'李行再想给姆比亚，力量传大了，被张晓彬拦截
21'苏宁前场的进攻，萨米尔接到塞恩斯伯里的斜传
22'禁区弧顶转身一脚劲射，打偏了一点点！！
22'1-0！！！
22'拉米雷斯的进球！！
23'萨米尔禁区右侧拿球，斜塞边路给前插的周云，周云下底传中到门前，拉米雷斯中路插上头球，顶进！！

24'李行中场拿球，出球和上来的拉米雷斯相撞！！
24'拉米雷斯受伤倒地，比赛暂时中断，队医进场检查！！
25'李行也被主裁判补发了一张黄牌！！
25'华夏幸福将球权踢还给到苏宁队
26'周云右路拿球，过顶球找前插的特谢拉
26'特谢拉右路拿球，强突后传中到禁区，第一点被华夏幸福解围！！
27'吴曦中场拿球，姆比亚上抢被吹犯规！！
27'姆比亚被主裁判口头警告一翻！！
28'拉米雷斯禁区外的斜传球到左侧找特谢拉
28'廖均健回防，抢在特谢拉之前将球解围出边线！！
29'华夏幸福前场的进攻，姜宁拿球强突到禁区
29'张思鹏出击，滑铲将球破坏出底线！！
29'华夏幸福获得左侧角球机会，并未形成威胁！！
30'苏宁的反击，萨米尔拿球强突，再分拉米雷斯
30'金洋洋上抢，放倒了拉米雷斯，犯规！！
30'金洋洋被主裁判出示了黄牌警告！！
31'姆比亚中场拿球，被放倒在地！！
32'华夏幸福获得前场中路的任意球机会！！
32'李行任意球斜传到禁区右侧，无人到位，球弹地后直接出了底线！！

33'高准翼中场拿球，回传给到后场的居吕姆
33'丁海峰左路拿球，斜传中间给到拉维奇
34'拉维奇再给左侧的姜宁，姜宁的斜传球，被挡出了边线！！
35'华夏幸福前场进攻，拉维奇禁区外的弧线球，打偏啦！！
35'周云右路拿球内切，斜传门前
35'居吕姆回防，大脚将球解围！！
36'上半场比赛35分钟，比分1-0，客场作战的苏宁领先！！
36'姜宁后场拿球，起速反击，吴曦回防，身后拉倒了姜宁，犯规！！
37'吴曦被主裁判出示了黄牌警告！！
37'华夏幸福前场进攻，姜宁的远射，被张思鹏倒地没收！！

38'任航左路拿球，挑传找萨米尔
39'萨米尔背身拿球，遭遇夹击，被破坏
39'姆比亚后场抢断，萨米尔再抢，踢倒姆比亚，犯规！！
39'萨米尔和姆比亚发生口角，裁判到位，及时劝解！！
40'姜宁前场中路拿球，面对逼抢，分球给李行
40'李行再给后场的金洋洋，金洋洋带球到中线位置，萨米尔上抢犯规！！
41'卡库塔禁区外拿球，分球左侧给上来的丁海峰
41'丁海峰边路传中，被李昂解围出底线！！
41'华夏幸福获得左侧角球机会，姜宁主罚
41'角球开出到前点，第一点被苏宁球员头球解围！！
42'李行外围拿球，再给姜宁，姜宁斜传禁区，张思鹏将球拿到！！
42'苏宁中场的斜传转移找右路的吉翔
43'丁海峰上抢头球解围，差点骑在吉翔脖子上，但还是没顶到！！
43'拉维奇前场中路拿球，变向内切，被回防的周云勾倒在地！！
43'周云被主裁判出示了黄牌警告！！
44'华夏幸福获得前场中路的任意球机会！！
44'距离球门27米！！
44'拉维奇、姜宁站在球前！！
44'拉维奇任意球直接攻门，放了高射炮！！
45'姜宁左路接应队友的斜传，停球直接出了边线！！
45'拉米雷斯中圈拿球，横传给左侧任航
45'任航再给回撤接应的特谢拉
46'特谢拉的分球，被廖均健解围出边线！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'特谢拉左路背身拿球，转身内切，被廖均健碰出边线！！
47'任航左侧界外球大力掷到禁区，第一点被华夏幸福球员解围！！
上半场比赛结束，华夏幸福暂时0-1落后江苏苏宁！！
周云传中，拉米雷斯中路插上，头球冲顶，顶进！！
华夏幸福这边，拉维奇一次单刀机会，因为射门力量太轻，被回防的苏宁球员解围
整个上半场，双方都有机会，不过苏宁明显更胜一筹！！
控球率苏宁56%，华夏幸福44%；射门苏宁4次，2次射正，华夏幸福7次，3次射正
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

拉米雷斯在加盟苏宁之前，效率哪个球队？1、阿森纳；2、曼联；3、切尔西[qiangda]
拉米雷斯在加盟苏宁之前，效力哪个球队？1、阿森纳；2、曼联；3、切尔西[qiangda]
老瑞马甲 切尔西（穿的几号球衣呢？）
yyllmeimei 哪里有直播，看看中超强队是怎么强（CCTV5）
蓝色星宇003 李铁要下课，这么一个豪华整容打成这样（这才第二战啊，何况才半场）
手机用户3289595601 切尔西也领先一球（也是蓝衣？哈哈）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的苏宁开球，从画面的左侧向右进攻！！
2'萨米尔禁区弧顶拿球，斜传打身后
2'高准翼回防，卡位，将特谢拉挡在身后，球出底线！！
3'姆比亚前场拿球，内切后横传给到李行
3'李行再给高准翼，高准翼挑传禁区，被后卫解围
4'华夏幸福前场抢断，直塞禁区
4'卡库塔拿球，没机会起脚，横切被断
5'苏宁的反击，吉翔插入禁区打门，被回防的高准翼挡出！！
5'苏宁的左侧角球，开出到禁区，并未形成威胁！！
5'华夏幸福的反击，后场过顶球到前场左侧找卡库塔
6'卡库塔拿球强突，内切下底横传，可惜包抄的拉维奇慢了点
6'球被回防的李昂出脚解围！！

7'华夏幸福之前包抄抢点的是姜宁，拉维奇在其身后，没能碰到！！
8'吉翔中场争抢中，被撞翻在地！！
8'热鸟离开替补席，准备登场啦！！
9'卡库塔前场中路拿球，拉米雷斯上抢撞翻了卡库塔，犯规！
10'华夏幸福换人：9号董学升上，换下了33号高准翼！！
10'华夏幸福前场中路的任意球，斜传到禁区
10'董学升的头球攻门，顶偏！！
10'苏宁后场失误，姆比亚拿球，任航上抢犯规！！
11'董学升前场中路拿球，直塞禁区找拉维奇
11'张思鹏出击，抢在拉维奇之前将球拿到！！
11'华夏幸福换人：27号热鸟上，换下21号卡库塔！！
13'华夏幸福左路的斜塞球找董学升
13'董学升接球转身，被塞恩斯伯里放倒在地！！
13'塞恩斯伯里被主裁判出示了黄牌警告！！
13'华夏幸福获得前场中路，靠近左侧任意球机会！！
13'进球啦，1-1！！
14'姆比亚的进球！！
15'姜宁任意球斜传到后点，董学升的头球摆渡到门前，姆比亚凌空捅射，打进！
15'华夏幸福前场再攻，左路的传中球，被后卫挡出底线！！
15'华夏幸福获得左侧角球机会，开出到禁区
15'混战中，热鸟的凌空扫射，被张思鹏倒地没收！！

16'苏宁前场进攻，直塞球到禁区，打身后
16'萨米尔前插拿球，没机会，回传右路上来的吉翔
16'吉翔边路传中到后点，姆比亚抢在拉米雷斯之前头球解围出禁区！
17'萨米尔前场中路拿球强突，禁区外的远射，打在防守球员后背上弹出了底线！！
18'苏宁获得前场右侧的角球机会！！
18'吉翔角球开出到禁区，第一点被后卫解围
18'华夏幸福的反击，姜宁拿球，过顶到禁区
18'热鸟插上，凌空打门，再被挡出！！
19'姆比亚中圈拿球，分球给到李行
19'李行再给左侧的姜宁，姜宁内切，斜传球到禁区
19'第一点被塞恩斯伯里抢在拉维奇之前，出脚解围！！
20'吴曦前场拿球，横传给周云
20'周云再给萨米尔，萨米尔拿球内切，回传中间给拉米雷斯
20'拉米雷斯的分球，丁海峰上抢，放倒了接应的吉翔，犯规！！
21'苏宁获得前场右路的任意球机会！！
21'丁海峰被主裁判出示了黄牌警告！！
21'李昂任意球斜传到禁区，第一点被华夏幸福球员解围
22'拉米雷斯左路拿球，一扣摆脱防守，横扫门前，被杨程倒地没收！

23'姜宁左路拿球，直塞给到拉维奇
23'拉维奇拿球内切，李昂放铲没能拦截到
23'拉维奇再突，张晓彬补防，将球解围出底线！
23'华夏幸福获得左侧角球机会，并未形成威胁！！
24'苏宁的反击，周云拿球，被廖均健放倒在地！！
24'姜宁中场抢断，分球给董学升
24'董学升停球没停好，被张晓彬成功抢断！
25'苏宁的反击，吉翔右路拿球，强突后的传中，被解围
25'拉米雷斯外围拿球，再传右侧找吉翔
25'边裁举旗，吉翔越位在先！！

26'拉维奇右路拿球，转身横传找热鸟
26'热鸟拿球再想给拉维奇，被断啦！！
26'苏宁的反击，拉米雷斯推进
27'苏宁前场3打3，拉米雷斯分球萨米尔，萨米尔的打门，没踢上力量，被杨程拿到
27'热鸟左路拿球，横传中间给到姜宁
27'姜宁的斜传转移找前插的李行
27'可惜传球太高，球直接出了底线！！
28'华夏幸福中场的分边球，直接出了边线！！
29'苏宁的换人：7号拉米雷斯下，换上9号若
29'姜宁左路拿球，直塞球给到前插的丁海峰
30'丁海峰趟球两步，再传中间找热鸟
30'热鸟的斜传球到禁区，找拉维奇
30'塞恩斯伯里抢在拉维奇之前解围出禁区！！
32'华夏幸福右路的传中到禁区，董学升的头球，顶偏！！
33'特谢拉前场左路拿球内切，再传被姜宁解围

34'热鸟前场中路拿球，强突后横传禁区弧顶
34'董学升拿球，没机会转身，再分右路给上来的廖均健
34'廖均健的边路传中，混战中，球被苏宁球员解围
34'热鸟外围拿球再突，吴曦上抢将球解围出边线！
35'拉维奇左路的传中球到后点，没有包抄的队友
35'特谢拉回防，将球控制住！！
36'萨米尔前场中路拿球，分边左侧给特谢拉
36'特谢拉下底传中到门前，若的头球，太正，被杨程封堵！！
36'拉维奇右路拿球，强突下底，传中被李昂挡出底线！！
37'华夏幸福获得右侧角球机会，拉维奇主罚！！
37'开出到前点，被苏宁球员解围！！
37'拉维奇右侧拿球，调整一下，再射，打飞！！

38'吉翔右路拿球，强突下底，倒三角回传中路
38'姆比亚回防，抢在若之前将球解围出边线！！
39'拉维奇中场拿球强突，张晓彬上抢犯规！！
39'华夏幸福获得前场靠近左侧的任意球机会！！
40'姜宁任意球斜传禁区，第一点被苏宁球员解围
40'热鸟外围拿球，再传门前，拉维奇的打门，被张思鹏将球拿到

41'若前场争抢中，被吹拉人犯规在先！！
41'居吕姆中场拿球，斜传给到热鸟
41'热鸟拿球强突，禁区线上再分右侧找拉维奇
42'拉维奇和特谢拉争抢中被放倒在地
42'裁判吹罚了特谢拉的犯规！！
42'苏宁球员很不满啊
42'华夏幸福获得前场右路的任意球机会！！
43'拉维奇任意球斜传后点，热鸟将球控制
43'热鸟的转身横传，被断啦！！
43'苏宁的反击，任航左路的传中球，被居吕姆解围
44'下半场比赛进入尾声，比分1-1！！
44'李行左边路背身拿球，吉翔上抢犯规！！
44'张晓彬中场失误，姜宁的抢断
45'姜宁的斜传球到门前，热鸟头球，被张思鹏拿到
45'不过边裁也举旗了，热鸟越位在先！！
45'下半场比赛补时3分钟！！
45'还会分出胜负吗？[qiangda]
45'姆比亚前场右路的争抢，放倒了任航，犯规！！
46'吉翔右路45度斜传球到禁区，金洋洋头球解围！！
46'华夏幸福中场过顶球，李昂抢在热鸟之前头球解围出边线！
46'苏宁换人：22号吴曦下，换上8号刘建业！！
47'华夏幸福换人：7号姜宁下，换上17号朱海威
47'热鸟右路接应界外球，转身球直接被断啦
48'萨米尔后场拿球，连续的变向强突，过了中线，斜传打身后
48'可惜传大了，球直接出了边线！！
48'吴曦下场，萨米尔戴上了苏宁的队长袖标！！
49'苏宁再次换人：21号李智超上，换下16号萨米尔
49'李智超刚登场，裁判鸣哨，球都没摸到啊
全场比赛结束，河北华夏幸福主场1-1战平了来访的江苏苏宁！！
上半场周云传中，拉米雷斯头球冲顶，力助苏宁客场取得领先！！
华夏幸福换人调整后，攻势如潮，利用任意球，董学升摆渡，姆比亚抢点捅射扳平！
两支拥有超级外援的球队，一场平局结束，可以说都是一个可以接受的结果
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


