两队在冬季转会中的大手笔买人引发世界足坛关注，两队都被认为是中超“新土豪”。开场后江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁。第7分钟特谢拉和拉米雷斯左路配合，但最后拉米雷斯送球直接给到杨程怀里。为了遏止对方进攻，两队在中场附近的拼抢积极有效。第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住。第13分钟特谢拉中路得球回传，拉米雷斯打大门远角被杨程扑出！
第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住！第20分钟塞恩斯伯里中场输送，萨米尔漂亮停球后再射稍稍偏出。<strong>第21分钟萨米尔右路轻拨，周云跟上后起脚传中，拉米雷斯中路摆脱防守跟进强力头球得分，1比0，江苏队领先！</strong>第23分钟李行中场附近正面铲倒拉米雷斯吃到黄牌。
双方比赛进入白热化，脚下斗得比较厉害，进攻场面反而不是很精彩。第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌。第36分钟吴曦从身后推倒姜宁吃到黄牌，接着姜宁禁区外25米外远射打得太正。第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌。河北队获得离门27米的任意球机会。但拉维奇直接任意球打高。
下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出！第49分钟卡库塔右路突破周云后传到门前，李昂抢在廖均健之前把球铲出！下半场刚开始两队就各获一次很好的机会。第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿。第52分钟卡库塔拉到右路禁区外强行射门高出。
河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔。<strong>第57分钟塞恩斯伯里右路撞翻董学升吃到黄牌。姜宁任意球传到后点，董学升奋力头球摆渡，球打到周云脑袋后弹到中路，姆比亚凌空垫射破门，1比1！河北队扳平！</strong>第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正。接着江苏队反击到前场，拉米雷斯带开防守，萨米尔怒射稍稍高出。
第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌。第65分钟拉米雷斯小禁区内强行转身传中，被杨程扑住。接着又是拉米雷斯禁区外冷射敲山震虎。第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻。第73分钟拉米雷斯被若换下。大会播报今日入场两万三千余观众。第76分钟拉维奇转到右路传中，董学升头球顶偏。第80分钟特谢拉在金洋洋紧逼下漂亮传中，若抢点头球攻门被杨程扑出。第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出。
比赛进入到最后时刻，第86分钟拉维奇突破特谢拉时赢得右侧任意球机会，江苏方面情绪激动，不过任意球没有形成威胁。比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦。河北用17号朱海威换下姜宁。第92分钟李智超换下萨米尔，李智超刚刚进场比赛就结束了。最终双方1比1握手言和，中超新土豪对决平分秋色。
