1'上半场比赛开始！！                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
1'首先由主队华夏幸福开球，从画面的左侧向右进攻！！                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
1'华夏幸福后场传倒两下，居吕姆的过顶长传，被苏宁球员拦截！！                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
2'吴曦右路拿球，强突被回防的丁海峰放翻在地！！                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
2'姆比亚中场拿球，面对拉米雷斯的逼抢，横传姜宁                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
3'姜宁再给拉维奇，被苏宁球员破坏！！                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
3'苏宁前场进攻，中场过顶球到禁区弧顶                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
4'萨米尔头球回顶，拉米雷斯跟进                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
4'胸部停球，禁区外围起脚打门，打偏！！                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
4'拉维奇前场右路拿球，面对三名球员的防守，强突到禁区                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
4'张晓彬回防卡位，转身将球解围出边线！！                   1'第1分钟江苏队队反客为主打得主动，第2分钟拉米雷斯禁区外接回传远射稍稍打偏，但随即河北队的拉维奇在右路从中场开始连续突破也制造威胁
12'可惜传球力量太大，任航拼尽全力，还是没拿到，球出底线！！                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
12'卡库塔右路拿球，面对任航的防守，往上线带，突然起脚传中到前点                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
13'拉维奇抢点头球，太正，被张思鹏拿到！！                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
13'苏宁前场进攻，拉米雷斯禁区外的低射，被杨程侧扑封堵出底线！！                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
14'这脚打门，直奔远角而去，杨程扑救给到位啊                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
14'苏宁的右侧角球，开出到禁区，被华夏幸福球员解围                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
14'拉维奇拿球反击，过顶长传打身后                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
14'2打1，张思鹏出击，快到中圈位置，大脚解围！！                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
15'华夏幸福中场抢断，拉维奇前插接应队友的过顶球                   12'第12分钟卡库塔右路斜线插上后得球传中，拉维奇回头望月式攻门被张思鹏扑住
14'这脚打门，直奔远角而去，杨程扑救给到位啊                   14'第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住
14'苏宁的右侧角球，开出到禁区，被华夏幸福球员解围                   14'第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住
14'拉维奇拿球反击，过顶长传打身后                   14'第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住
14'2打1，张思鹏出击，快到中圈位置，大脚解围！！                   14'第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住
15'华夏幸福中场抢断，拉维奇前插接应队友的过顶球                   14'第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住
16'拉维奇面对出击的张思鹏，左脚低射，被回防的塞恩斯伯里在门前解围！                   14'第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住
17'这脚打门，拉维奇的射门力量再大点，应该会更有威胁！！                   14'第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住
17'卡库塔中场背身拿球，任航放铲将球解围出边线！！                   14'第14分钟卡库塔禁区外斜传，拉维奇禁区内反切到位，他的推射虽然过了张思鹏的十指关，但力量太轻，被李昂及时赶到踢出，接着张思鹏飞身把球死死扑住
21'苏宁前场的进攻，萨米尔接到塞恩斯伯里的斜传                   21'第21分钟萨米尔右路轻拨，周云跟上后起脚传中，拉米雷斯中路摆脱防守跟进强力头球得分，1比0，江苏队领先
22'禁区弧顶转身一脚劲射，打偏了一点点！！                   21'第21分钟萨米尔右路轻拨，周云跟上后起脚传中，拉米雷斯中路摆脱防守跟进强力头球得分，1比0，江苏队领先
22'1-0！！！                   21'第21分钟萨米尔右路轻拨，周云跟上后起脚传中，拉米雷斯中路摆脱防守跟进强力头球得分，1比0，江苏队领先
22'拉米雷斯的进球！！                   21'第21分钟萨米尔右路轻拨，周云跟上后起脚传中，拉米雷斯中路摆脱防守跟进强力头球得分，1比0，江苏队领先
23'萨米尔禁区右侧拿球，斜塞边路给前插的周云，周云下底传中到门前，拉米雷斯中路插上头球，顶进！！                   21'第21分钟萨米尔右路轻拨，周云跟上后起脚传中，拉米雷斯中路摆脱防守跟进强力头球得分，1比0，江苏队领先
24'李行中场拿球，出球和上来的拉米雷斯相撞！！                   21'第21分钟萨米尔右路轻拨，周云跟上后起脚传中，拉米雷斯中路摆脱防守跟进强力头球得分，1比0，江苏队领先
24'拉米雷斯受伤倒地，比赛暂时中断，队医进场检查！！                   21'第21分钟萨米尔右路轻拨，周云跟上后起脚传中，拉米雷斯中路摆脱防守跟进强力头球得分，1比0，江苏队领先
29'华夏幸福前场的进攻，姜宁拿球强突到禁区                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
29'张思鹏出击，滑铲将球破坏出底线！！                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
29'华夏幸福获得左侧角球机会，并未形成威胁！！                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
30'苏宁的反击，萨米尔拿球强突，再分拉米雷斯                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
30'金洋洋上抢，放倒了拉米雷斯，犯规！！                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
30'金洋洋被主裁判出示了黄牌警告！！                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
31'姆比亚中场拿球，被放倒在地！！                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
32'华夏幸福获得前场中路的任意球机会！！                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
32'李行任意球斜传到禁区右侧，无人到位，球弹地后直接出了底线！！                   29'第29分钟金洋洋铲倒带球的拉米雷斯也吃到黄牌
42'李行外围拿球，再给姜宁，姜宁斜传禁区，张思鹏将球拿到！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
42'苏宁中场的斜传转移找右路的吉翔                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
43'丁海峰上抢头球解围，差点骑在吉翔脖子上，但还是没顶到！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
43'拉维奇前场中路拿球，变向内切，被回防的周云勾倒在地！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
43'周云被主裁判出示了黄牌警告！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
44'华夏幸福获得前场中路的任意球机会！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
44'距离球门27米！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
44'拉维奇、姜宁站在球前！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
44'拉维奇任意球直接攻门，放了高射炮！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
45'姜宁左路接应队友的斜传，停球直接出了边线！！                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
45'拉米雷斯中圈拿球，横传给左侧任航                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
45'任航再给回撤接应的特谢拉                   42'第42分钟拉维奇带球急进时被周云拽倒，周云吃到黄牌
48'姆比亚前场拿球，内切后横传给到李行                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
48'李行再给高准翼，高准翼挑传禁区，被后卫解围                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
49'华夏幸福前场抢断，直塞禁区                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
49'卡库塔拿球，没机会起脚，横切被断                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
50'苏宁的反击，吉翔插入禁区打门，被回防的高准翼挡出！！                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
50'苏宁的左侧角球，开出到禁区，并未形成威胁！！                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
50'华夏幸福的反击，后场过顶球到前场左侧找卡库塔                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
51'卡库塔拿球强突，内切下底横传，可惜包抄的拉维奇慢了点                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
51'球被回防的李昂出脚解围！！                   48'下半场第48分钟吉翔前场策动进攻，他转移球到右路，萨米尔再传入禁区，吉翔跟进到位，但他的射门们被高准翼奋不顾身挡出
50'苏宁的反击，吉翔插入禁区打门，被回防的高准翼挡出！！                   50'第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿
50'苏宁的左侧角球，开出到禁区，并未形成威胁！！                   50'第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿
50'华夏幸福的反击，后场过顶球到前场左侧找卡库塔                   50'第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿
51'卡库塔拿球强突，内切下底横传，可惜包抄的拉维奇慢了点                   50'第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿
51'球被回防的李昂出脚解围！！                   50'第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿
52'华夏幸福之前包抄抢点的是姜宁，拉维奇在其身后，没能碰到！！                   50'第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿
53'吉翔中场争抢中，被撞翻在地！！                   50'第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿
53'热鸟离开替补席，准备登场啦！！                   50'第50分钟吉翔和丁海峰争头球时受伤，吉翔捂着脑袋缓了好一会儿
53'吉翔中场争抢中，被撞翻在地！！                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
53'热鸟离开替补席，准备登场啦！！                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
54'卡库塔前场中路拿球，拉米雷斯上抢撞翻了卡库塔，犯规！                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
55'华夏幸福换人：9号董学升上，换下了33号高准翼！！                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
55'华夏幸福前场中路的任意球，斜传到禁区                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
55'董学升的头球攻门，顶偏！！                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
55'苏宁后场失误，姆比亚拿球，任航上抢犯规！！                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
56'董学升前场中路拿球，直塞禁区找拉维奇                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
56'张思鹏出击，抢在拉维奇之前将球拿到！！                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
56'华夏幸福换人：27号热鸟上，换下21号卡库塔！！                   53'河北开始连续换人，第53分钟董学升换下高准翼，第56分钟热尔维尼奥换下卡库塔
60'姜宁任意球斜传到后点，董学升的头球摆渡到门前，姆比亚凌空捅射，打进！                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
60'华夏幸福前场再攻，左路的传中球，被后卫挡出底线！！                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
60'华夏幸福获得左侧角球机会，开出到禁区                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
60'混战中，热鸟的凌空扫射，被张思鹏倒地没收！！                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
61'苏宁前场进攻，直塞球到禁区，打身后                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
61'萨米尔前插拿球，没机会，回传右路上来的吉翔                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
61'吉翔边路传中到后点，姆比亚抢在拉米雷斯之前头球解围出禁区！                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
62'萨米尔前场中路拿球强突，禁区外的远射，打在防守球员后背上弹出了底线！！                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
63'苏宁获得前场右侧的角球机会！！                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
63'吉翔角球开出到禁区，第一点被后卫解围                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
63'华夏幸福的反击，姜宁拿球，过顶到禁区                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
63'热鸟插上，凌空打门，再被挡出！！                   60'第60分钟河北队左路角球开到后点，江苏队解围不远，热尔维尼奥转身射门太正
64'姆比亚中圈拿球，分球给到李行                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
64'李行再给左侧的姜宁，姜宁内切，斜传球到禁区                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
64'第一点被塞恩斯伯里抢在拉维奇之前，出脚解围！！                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
65'吴曦前场拿球，横传给周云                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
65'周云再给萨米尔，萨米尔拿球内切，回传中间给拉米雷斯                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
65'拉米雷斯的分球，丁海峰上抢，放倒了接应的吉翔，犯规！！                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
66'苏宁获得前场右路的任意球机会！！                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
66'丁海峰被主裁判出示了黄牌警告！！                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
66'李昂任意球斜传到禁区，第一点被华夏幸福球员解围                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
67'拉米雷斯左路拿球，一扣摆脱防守，横扫门前，被杨程倒地没收！                   64'第64分钟丁海峰对吉翔犯规吃到黄牌
70'苏宁的反击，吉翔右路拿球，强突后的传中，被解围                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
70'拉米雷斯外围拿球，再传右侧找吉翔                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
70'边裁举旗，吉翔越位在先！！                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
71'拉维奇右路拿球，转身横传找热鸟                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
71'热鸟拿球再想给拉维奇，被断啦！！                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
71'苏宁的反击，拉米雷斯推进                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
72'苏宁前场3打3，拉米雷斯分球萨米尔，萨米尔的打门，没踢上力量，被杨程拿到                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
72'热鸟左路拿球，横传中间给到姜宁                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
72'姜宁的斜传转移找前插的李行                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
72'可惜传球太高，球直接出了底线！！                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
73'华夏幸福中场的分边球，直接出了边线！！                   70'第70分钟江苏几名外援联袂杀到对方禁区附近，但萨米尔在特谢拉就在侧翼等待的前提下贸然捅射过轻
77'华夏幸福右路的传中到禁区，董学升的头球，顶偏！！                   76'第76分钟拉维奇转到右路传中，董学升头球顶偏
78'特谢拉前场左路拿球内切，再传被姜宁解围                   76'第76分钟拉维奇转到右路传中，董学升头球顶偏
79'热鸟前场中路拿球，强突后横传禁区弧顶                   76'第76分钟拉维奇转到右路传中，董学升头球顶偏
79'董学升拿球，没机会转身，再分右路给上来的廖均健                   76'第76分钟拉维奇转到右路传中，董学升头球顶偏
79'廖均健的边路传中，混战中，球被苏宁球员解围                   76'第76分钟拉维奇转到右路传中，董学升头球顶偏
79'热鸟外围拿球再突，吴曦上抢将球解围出边线！                   76'第76分钟拉维奇转到右路传中，董学升头球顶偏
84'拉维奇中场拿球强突，张晓彬上抢犯规！！                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
84'华夏幸福获得前场靠近左侧的任意球机会！！                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
85'姜宁任意球斜传禁区，第一点被苏宁球员解围                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
85'热鸟外围拿球，再传门前，拉维奇的打门，被张思鹏将球拿到                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
86'若前场争抢中，被吹拉人犯规在先！！                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
86'居吕姆中场拿球，斜传给到热鸟                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
86'热鸟拿球强突，禁区线上再分右侧找拉维奇                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
87'拉维奇和特谢拉争抢中被放倒在地                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
87'裁判吹罚了特谢拉的犯规！！                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
87'苏宁球员很不满啊                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
87'华夏幸福获得前场右路的任意球机会！！                   84'第84分钟若带球中向左路转移，特谢拉内切带开角度后射门偏出
48'姆比亚前场拿球，内切后横传给到李行                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
48'李行再给高准翼，高准翼挑传禁区，被后卫解围                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
49'华夏幸福前场抢断，直塞禁区                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
49'卡库塔拿球，没机会起脚，横切被断                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
50'苏宁的反击，吉翔插入禁区打门，被回防的高准翼挡出！！                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
50'苏宁的左侧角球，开出到禁区，并未形成威胁！！                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
50'华夏幸福的反击，后场过顶球到前场左侧找卡库塔                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
51'卡库塔拿球强突，内切下底横传，可惜包抄的拉维奇慢了点                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
51'球被回防的李昂出脚解围！！                   48'比赛补时3分钟，第90分钟江苏用刘建业换下吴曦
92'华夏幸福换人：7号姜宁下，换上17号朱海威                   92'第92分钟李智超换下萨米尔，李智超刚刚进场比赛就结束了
92'热鸟右路接应界外球，转身球直接被断啦                   92'第92分钟李智超换下萨米尔，李智超刚刚进场比赛就结束了
93'萨米尔后场拿球，连续的变向强突，过了中线，斜传打身后                   92'第92分钟李智超换下萨米尔，李智超刚刚进场比赛就结束了
93'可惜传大了，球直接出了边线！！                   92'第92分钟李智超换下萨米尔，李智超刚刚进场比赛就结束了
93'吴曦下场，萨米尔戴上了苏宁的队长袖标！！                   92'第92分钟李智超换下萨米尔，李智超刚刚进场比赛就结束了
94'苏宁再次换人：21号李智超上，换下16号萨米尔                   92'第92分钟李智超换下萨米尔，李智超刚刚进场比赛就结束了
94'李智超刚登场，裁判鸣哨，球都没摸到啊                   92'第92分钟李智超换下萨米尔，李智超刚刚进场比赛就结束了
