随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'胡尔城球员霍德斯通手球犯规,对手获得球权.
3'胡尔城球员菲格罗亚一脚直塞球给萨格博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'菲格罗亚将球处理出底线,利物浦获得角球.
4'萨格博为胡尔城赢得一个任意球.
4'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'艾莫哈马蒂将球处理出底线,利物浦获得角球.
7'菲格罗亚将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'胡尔城球员科伦拼抢犯规,对手获得控球权.
8'恩里克为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
9'胡尔城球员麦克格雷格一脚直塞球给萨格博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
10'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
13'胡尔城球员萨格博一脚直塞球给科伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'恩里克将球处理出底线,胡尔城获得角球.
15'胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布鲁斯.
17'胡尔城球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
17'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
20'利物浦球员斯特林手球犯规,对手获得球权.
20'进球啦！！！胡尔城球员利维摩尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅勒. 胡尔城 1-0 利物浦.
25'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'亨德森为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！胡尔城球员C-戴维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 胡尔城 1-1 利物浦.
28'菲格罗亚为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
28'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'胡尔城球员霍德斯通大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
30'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
30'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
38'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亨德森.
43'胡尔城球员布雷迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍德斯通.
43'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
43'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
44'胡尔城球员布雷迪在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
44'胡尔城球员布雷迪被主裁判出示了一张黄牌.
45'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
45'+1'梅勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
45'+1'利物浦球员科洛-图雷大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特林.
45'+2'上半场结束,胡尔城 1-1 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,胡尔城 1-1 利物浦
47'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科洛-图雷.
48'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
48'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
49'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
49'利物浦球员格伦-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
50'胡尔城球员布雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
51'布鲁斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
53'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
55'胡尔城布雷迪受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'科伦将球处理出底线,利物浦获得角球.
57'C-戴维斯为胡尔城赢得一个任意球.
57'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'菲格罗亚为胡尔城在左路,赢得一个任意球.
57'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
61'利维摩尔为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
61'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'胡尔城球员C-戴维斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布雷迪.
66'利物浦换人,库蒂尼奥换下斯特林
66'胡尔城换人,罗塞尼奥尔换下科伦
68'斯科特尔将球处理出底线,胡尔城获得角球.
68'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是摩西.
69'胡尔城球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.
69'卢卡斯为利物浦赢得一个任意球.
69'菲格罗亚为胡尔城赢得一个任意球.
69'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
70'胡尔城球员霍德斯通大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'射门!!!利物浦球员摩西球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
71'艾莫哈马蒂为胡尔城赢得一个任意球.
71'利物浦球员恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'胡尔城球员梅勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
72'进球啦！！！胡尔城球员梅勒大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 胡尔城 2-1 利物浦.
74'布雷迪为胡尔城赢得一个任意球.
74'利物浦球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
74'利物浦换人,路易斯-阿尔贝托换下摩西
76'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库蒂尼奥.
77'萨格博为胡尔城在右路,赢得一个任意球.
77'利物浦球员斯科特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'萨格博为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
78'利物浦球员卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'胡尔城球员布鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
83'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
86'射门!!!胡尔城球员萨格博大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利维摩尔.
87'胡尔城球员霍德斯通大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨格博.
87'利物浦球员斯科特尔自摆乌龙,胡尔城 3-1 利物浦
90'胡尔城换人,格拉汉姆换下萨格博
90'+1'胡尔城球员艾莫哈马蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅勒.
90'+2'胡尔城换人,博伊德换下布雷迪
90'+5'下半场结束,胡尔城 3-1 利物浦
全场比赛结束,胡尔城 3-1 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
