双方历史交锋16场，利物浦12胜4平保持不败，其中客场5胜3平。斯图里奇因伤缺阵，图雷、斯特林和摩西轮换进入首发。双方开场后就陷入僵持局面。第15分钟，利物浦解围角球，布鲁斯左路传中，库提斯-戴维斯10码处头球攻门偏出。<strong>胡尔城第20分钟取得领先，摩西后场丢球，迈尔传球，前热刺中场利弗莫尔右路25码处劲射打在斯科特尔腿上偏转入网。</strong>这是他个人首粒英超入球。
<strong>利物浦第27分钟扳平比分，库提斯-戴维斯禁区前对亨德森犯规被罚黄牌，杰拉德20码处任意球直接射门入远角，1-1。</strong>他4次对阵胡尔城打入4球。哈德斯通左路凌空抽射偏出，随后他在30码处的劲射又被米格诺莱得到。斯特林和罗比-布拉迪的射门先后被封堵。罗比-布拉迪假摔被罚黄牌。第45分钟，斯特林传球，苏亚雷斯禁区左侧的射门被麦克格雷戈没收。
第47分钟，图雷传球，苏亚雷斯禁区右侧的小角度射门被麦克格雷戈救下。第61分钟，罗比-布拉迪任意球传入禁区，库提斯-戴维斯14码处头球攻门偏出。库蒂尼奥替换斯特林出场。第68分钟，摩西传球，苏亚雷斯禁区前劲射偏出。哈德斯通外围抽射偏出左侧立柱。利物浦第71分钟错失良机，库蒂尼奥禁区右侧传中，摩西近距离铲射被麦克格雷戈神勇挡出。
<strong>胡尔城第72分钟再度超出，图雷头球解围，梅勒禁区边缘抽射被图雷封堵，随后他在禁区左侧12码处劲射远角入网，2-1。</strong>这是他个人首粒英超入球。随后阿尔贝托换下摩西。第83分钟，苏亚雷斯25码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出。第86分钟，利弗莫尔传球，萨格博禁区边缘外单刀射门被米格诺莱救下。<strong>胡尔城第87分钟锁定胜局，萨格博禁区左侧传球，哈德斯通打偏的挑射被斯科特尔解围打入自家大门，3-1。</strong>第91分钟，埃尔莫罕马迪禁区右侧10码处单刀斜射偏出。