随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
1'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
3'Steven Zuber为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
3'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
4'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
4'霍芬海姆球员比恰克希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Steven Zuber为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
6'霍芬海姆球员席普洛克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比恰克希奇.
7'何塞卢为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
7'霍芬海姆球员比恰克希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'汉诺威96球员何塞卢大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施廷德尔.
8'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
12'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
12'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
13'席普洛克为霍芬海姆赢得一个任意球.
13'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
13'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
16'汉诺威96球员何塞卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'白里安将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
18'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波兰斯基.
18'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
18'弗兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！汉诺威96球员酒井宏树因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'进球啦！！！霍芬海姆球员施维格勒右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 1-0 汉诺威96.
21'古尔塞拉姆为汉诺威96赢得一个任意球.
21'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
22'霍芬海姆球员弗兰德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
22'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是施维格勒.
23'霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲尔米诺.
24'汉诺威96球员施米德巴赫手球犯规,对手获得球权.
26'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
26'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
27'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞卢.
28'Steven Zuber为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
28'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
31'汉诺威96球员何塞卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是白里安.
32'汉诺威96球员齐勒一脚直塞球给白里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'酒井宏树将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
34'霍芬海姆球员Jin-Su Kim拼抢犯规,对手获得控球权.
34'白里安为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
37'进球啦！！！霍芬海姆球员弗兰德球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Jin-Su Kim. 霍芬海姆 2-0 汉诺威96.
38'Jin-Su Kim将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
39'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
39'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
39'席普洛克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
39'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！汉诺威96球员舒尔茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'Steven Zuber为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
40'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
41'古尔塞拉姆将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
42'霍芬海姆球员席普洛克小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲尔米诺.
42'霍芬海姆球员鲍曼一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了! 霍芬海姆 2-1 汉诺威96.
44'Jin-Su Kim为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
44'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贝克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
45'汉诺威96球员清武弘嗣拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,霍芬海姆 2-1 汉诺威96,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉诺威96换人,普里布换下酒井宏树
下半场比赛开始,霍芬海姆 2-1 汉诺威96
47'席普洛克为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
47'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'霍芬海姆球员施维格勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'聚勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
50'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
50'弗兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
50'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
52'进球啦！！！汉诺威96球员何塞卢大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是白里安. 霍芬海姆 2-2 汉诺威96.
54'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
54'何塞卢为汉诺威96赢得一个任意球.
55'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
55'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马塞洛将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
56'汉诺威96球员何塞卢大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施米德巴赫.
57'鲍曼将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
59'进球啦！！！霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是弗兰德. 霍芬海姆 3-2 汉诺威96.
61'霍芬海姆球员Jin-Su Kim拼抢犯规,对手获得控球权.
61'白里安为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
61'霍芬海姆换人,尤努西换下Steven Zuber
62'汉诺威96球员清武弘嗣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'Jin-Su Kim为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
62'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！霍芬海姆球员聚勒大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是施维格勒. 霍芬海姆 4-2 汉诺威96.
64'汉诺威96球员施廷德尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
64'射门!!!汉诺威96球员古尔塞拉姆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
66'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'古尔塞拉姆为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
67'弗兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
67'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
68'霍芬海姆球员施维格勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努西.
68'古尔塞拉姆将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
69'波兰斯基为霍芬海姆赢得一个任意球.
69'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'何塞卢为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
72'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下施维格勒
73'霍芬海姆球员席普洛克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗兰德.
74'霍芬海姆球员比恰克希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'清武弘嗣为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
75'黄牌！霍芬海姆球员比恰克希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'汉诺威96换人,比当古换下白里安
75'汉诺威96球员清武弘嗣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
77'射门!!!霍芬海姆球员弗兰德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗布尔.
77'汉诺威96球员比当古手球犯规,对手获得球权.
78'霍芬海姆席普洛克受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'斯特罗布尔为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
79'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
79'霍芬海姆球员Jin-Su Kim大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
80'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
80'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
81'霍芬海姆换人,鲁迪上,席普洛克因伤下场.
84'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
84'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！汉诺威96球员施廷德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'汉诺威96换人,索别赫换下施米德巴赫
86'进球啦！！！汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索别赫. 霍芬海姆 4-3 汉诺威96.
86'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'清武弘嗣为汉诺威96赢得一个任意球.
87'Jin-Su Kim将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
88'汉诺威96球员比当古大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是舒尔茨.
89'汉诺威96球员比当古手球犯规,对手获得球权.
89'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
89'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
90'+1'霍芬海姆球员尤努西手球犯规,对手获得球权.
90'+1'射门!!!霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努西.
90'+2'汉诺威96球员何塞卢手球犯规,对手获得球权.
90'+2'汉诺威96球员何塞卢被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,霍芬海姆 4-3 汉诺威96
全场比赛结束,霍芬海姆 4-3 汉诺威96,谢谢各位收看新浪足球直播.
