巴萨在近15场同城德比联赛中取得12胜3平保持不败。双方联赛历史交锋164场，巴萨95胜35平34负优势明显，其中客场30胜26平25负。内马尔解禁复出，苏亚雷斯回归首发。塞尔吉-罗伯托、乌姆蒂蒂和阿尔巴轮换出场。
西班牙人第5分钟错过机会，卡塞多突破横敲，胡拉多禁区右侧12码处射远角稍稍偏出。随后梅西传球，内马尔禁区左侧内切后射门被戴维-洛佩斯及时封堵。巴萨逐渐开始控制比赛，梅西传球，拉基蒂奇禁区前射门打中雷耶斯偏转出底线。巴萨上半场一度控球率高达7成，但并未创造出得分机会。直到第40分钟，内马尔左路传中，塞尔吉-罗伯托小禁区右上角冲顶打在边网。半场结束前，内马尔禁区左侧的射门又偏出近角。
<strong>巴萨第50分钟打破僵局，胡拉多中场边路斜线回传失误，苏亚雷斯单刀拿球突破至12码处外脚背弹射入网。</strong>这也打破了他近期的5场球荒。巴萨获得多次前场定位球机会，但依旧无法施加直接威胁。第60分钟，梅西传球，内马尔禁区左侧弧线球射右上角被迭戈-洛佩斯飞身托出横梁。随后内马尔开出角球，拉基蒂奇头球攻门偏出。梅西30码处任意球直接射门被迭戈-洛佩斯没收。胡拉多禁区左侧的凌空抽射也被特尔施特根稳稳没收。
<strong>巴萨第77分钟扩大比分，梅西中路突破直传，拉基蒂奇禁区左肋12码处低射远角入网，2-0。</strong>戈麦斯被马斯切拉诺换下。梅西禁区左侧的射门被迭戈-洛佩斯救下，位置前移的塞尔吉-罗伯托25码处弧线球射门被没收。<strong>第87分钟，梅西斜传，马丁解围踢空，苏亚雷斯晃过门将射入空门，3-0。</strong>本赛季联赛打入26球。