大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第18轮 北京国安VS杭州绿城
周中足协杯上国安爆出大冷，在京城德比战中0-2被北京北控淘汰出局
在联赛中，国安近10轮7胜3平持续不败，已是形成了连续领跑积分榜的走势
足协杯的出局对于国安应形成激励
球队主力阵容也形成了一定的轮休调整
此战国安的目标就是延续本赛季主场7胜1平的绝对强势
绿城在周中足协杯上被建业淘汰出局
上轮主场2-1击败泰达的表现缓解了绿城压力，目前绿城积20分排名积分榜第11位
本赛季来绿城客场8战2胜2平4负，最大的问题是客场共只打入4球
中超交锋史上国安对绿城6胜5平6负形成绝对均势
国安主场对绿城4胜1平3负。本赛季首回合，绿城主场1-1战平国安，该场比赛绿城结束了国安863分钟不失球的纪录

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发:22-杨智；3-李磊、31-赵和靖、13-徐云龙、4-周挺；5-马季奇、16-河大成、19-于大宝、23-陈志钊、17-巴塔拉；10-德扬
国安队在二次转会期间有引进球员吗？1有、2没有[qiangda]
杭州绿城首发:1-顾超；22-王林、26-布拉比、5-弋腾、16-范晓冬；17-陈柏良、20-安塔尔、14-冯刚、25-黄希扬；9-拉蒙、10-阿甘
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'周挺中场拿球先回敲
1'马季奇回撤到后场来拿球
1'国安队长传打右路
1'范晓冬头球顶出边线
1'陈志钊右路拿球回敲
1'周挺边路起球送后点
1'于大宝头球攻门稍稍顶偏
2'国安队中场控球给到河大成
2'国安队这边打得很稳
2'开场并没有猛攻
2'今天的天气对两队来说也是一个考验
3'巴塔拉左路拿球到了禁区里
3'绿城这边利用人数上的优势将球防了下来

4'陈志钊边路断球后突破到底线
4'最后的传球被对方挡了下来
5'巴塔拉前场断球后被安塔尔铲倒
5'国安队任意球快开被解围
5'马季奇边路起球送禁区后点
5'队友摆渡回来被绿城队拿到
5'国安队中场传球给到边路
5'陈志钊边路接球先越位了
6'拉蒙拿球挑传找阿甘
6'这球阿甘在边路并没有拿到
6'德扬来到中场接球
6'找巴塔拉，结果没有形成默契
7'开场这几分钟来看，国安队也是想快速先进球
7'周挺右路助攻上来了
7'边路的传球送到禁区内
7'一个半高球
7'德扬这边停球没有停好
7'绿城这边反击的机会
7'长传送到了前场的左路
8'阿甘拿球在禁区边缘，第一下没有传出来
8'阿甘边路传球送禁区后点
8'拉蒙停球后禁区内挑被李磊干扰
8'拉蒙投诉李磊有手球，裁判这边示意：没有
9'国安队禁区外围吊射一脚
9'顾超将球托出横梁
9'国安队角球机会
9'巴塔拉角球送禁区前点
9'1-0！！！
9'河大成！！
9'巴塔拉角球送前点，河大成插上后冲顶将球顶进！
10'河大成的这个进球是加入到国安队的首粒进球吗？1是、2不是[qiangda]
10'绿城右路下底到禁区内
10'冯刚已经包抄到位
10'但第一点还是先被国安队拿到

11'周挺边路拿球给到马季奇
11'马季奇横向转移的时候失误了
12'绿城长传送到底线
12'于大宝卡住身位将球让出底线
13'陈志钊这边出现了问题
13'经过队医的治疗已经重新回到了场内
14'绿城长传送到禁区内
14'拉蒙禁区内起左脚打门将球打高
14'马季奇中场拿球给到河大成
15'国安队这边并不着急进攻
15'今天杭州绿城前场的两点也是给国安的后防带来的一定的压力
16'拉蒙前场拿球给到边路
16'队友接球后没有什么机会
16'国安队在中场将球抢断下来
16'赵和靖拿球给到河大成
18'陈志钊给到了右路的周挺
18'周挺得球后没有起球还是挑传了到了禁区内
18'巴塔拉接球后停球转身
18'禁区内的劲射被后卫挡出
18'陈志钊右路带球突破被绊倒
18'国安队任意球快开
18'周挺右路起球直接往门里吊
19'顾超后撤几步将球拿到

19'阿甘左路拿球一对一突破禁区内ie
19'最后赵和靖的滑铲挡出了阿甘的传球路线
20'徐云龙中场拿球给到了右路
20'陈志钊右路接球后给了一个低平球
20'这球传的不好
21'禁区外围，河大成打远射将球打高了
21'于大宝左路带球，放慢了速度
21'德扬边路拿球跟陈志钊做配合
22'禁区前沿陈志钊人球分过
22'绿城这边不敢怠慢滑铲将球解围出了底线
22'国安队的角球机会
22'巴塔拉角球打了一个配合
22'周挺禁区外围打远射，打一个近角
22'这球也是稍稍打偏

23'河大成中场拿球转移到了左路
23'于大宝拿球给到禁区内
24'这球送的有点大，巴塔拉没有拿到
24'巴塔拉前场中路带球被放倒
25'马季奇要来主罚这个任意球
25'距离有点远
25'马季奇任意球直接打门
25'力量很足，禁区被绿城挡了下来
26'赵和靖中场争抢头球的时候被拉蒙抗了一下

27'裁判这边有一个暂停
28'双方球员来到场边进行补水
29'比赛恢复进行
29'马季奇中场拿球被侵犯
29'抬脚过高了
29'这球也是差了一点
29'河大成拿球给到了边路
29'范晓冬将球解围了出去
30'赵和靖底线防守阿甘将球破坏
30'绿城这边前场左路的界外球
31'巴塔拉中场拿球被拉了一下
32'绿城前场断抢下来
32'右路送直塞没有打过去
32'巴塔拉中场拿球给到右路
32'陈志钊拿球先将球回敲
32'德扬中路拿球给到左路
32'李磊边路助攻上来
32'国安队在前场控球找机会
33'德扬禁区前沿拿球给到禁区内
33'陈志钊接球后停球没有停好

34'巴塔拉禁区前沿拿球给到右路
34'陈志钊禁区内拿球晃开一名后卫
35'推中路被拦截
35'国安队这边获得角球机会
35'角球送中路，先被安塔尔顶了出来
35'河大成中场滑铲防守被吹了犯规
36'自己也是被撞了一下
36'国安队中场挑传直接送出边线
38'国安队左路做撞墙配合
38'巴塔拉禁区前沿拿球被放倒
38'布拉比得到一张黄牌！
38'马季奇快开任意球被主裁吹了回来
39'巴塔拉任意球直接打门高出了横梁

40'河大成中场拿球给到右路
40'陈志钊拿球到了禁区前沿
40'直接起脚打门了
40'这球稍稍打高了一点
41'德扬边路接球转身摆脱被拉倒
41'国安队禁区前沿做撞墙配合
41'绿城这边球员卡住身位将球让出底线
42'拉蒙拿球转移到了边路
42'李磊这边滑铲将球铲出底线
42'绿城这边角球的机会
42'角球送中路被徐云龙解围
43'绿城这边传球送禁区后点
43'拉蒙抽射没有打好
43'于大宝中场拿球被解围
44'绿城后场长传找阿甘
44'马季奇这边卡住后将球回敲给门将
45'李磊中场反击抢球犯规
45'绿城右路人球分过
45'赵和靖这边补防将球拦截
46'上半场补时2分钟！
46'周挺右路突破后送直塞
46'德扬这边插上后被绿城先解围
46'国安队角球机会
47'巴塔拉角球送禁区外围
47'李磊远射将球打偏
47'巴塔拉底线再拿球，先越位
上半场比赛结束！
经过45分钟激战，北京国安主场1-0暂时领先杭州绿城
上半场比赛，国安队占据场上的主动，绿城这边更多的是依靠前场的两名外援的配合
绿城上半场比赛并没有打出整体
国安队这边还是依旧的稳定
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经从休息室内重新回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由杭州绿城开球
1'陈柏良右路带球突破
1'底线附近的推进没有过去
1'周挺右路助攻上来
1'巴塔拉拿球被三人包夹
1'陈柏良中场拿球被李磊拉了一把
2'巴塔拉右路带球给到德扬
3'德扬做撞墙配合
3'底线附近，德扬没有将球控制住
3'绿城边路起球送禁区中路
3'冯刚飞身冲顶将球顶偏
4'这球绿城这边感觉有犯规的动作
4'巴塔拉边路拿球被放倒
4'裁判吹了一个进攻犯规

4'于大宝中场断球下来
4'国安队送直线给到了德扬
5'陈志钊禁区前沿拿球被断
5'徐云龙中场上抢将球破坏
5'河大成前场断球下来
5'横向的转移又是出现了失误
6'2-0！！！
6'德扬！！
6'周挺右路起球送禁区中路，德扬中路没有起跳直接甩头攻门将球顶进！
7'国安队上下半场的两个开局打得不错
8'绿城看看接下来怎么调整
8'王林右路拿球通过中场
8'于大宝边路防守将球破坏
9'德扬中场控球下来
9'河大成拿球给到了右路
9'赵和靖拿球想走边路
10'陈志钊右路突破后下底送到后点
10'王林头球先顶出底线
10'巴塔拉角球送前点
10'绿城这边先头球顶了出来
11'德扬这边前场断球了
11'国安队禁区内打得很细
11'最后陈志钊这边失误了
11'国安队挑传送禁区内
11'队友点回来
12'周挺起左脚抽射被顾超扑了出去！
12'这球比较可惜
12'国安队角球打了一个战术
12'马季奇起球送后点
12'于大宝头球直接出了底线
12'杭州绿城换人，阿甘下，谢鹏飞上
13'安塔尔下，陈中流上！

14'邵佳一这边在做准备了
15'德扬这边单刀，面对门将，挑射打偏了！！
17'国安队中场控球
17'绿城这边机会也不多
18'于大宝前场拿球给到边路
18'周挺挑传送禁区内
18'马季奇将球端到中路
18'可惜没有人员的接应
19'巴塔拉中场拿球给到河大成
20'巴塔拉前场拿球给到了德扬
20'德扬低平球送禁区内
20'于大宝禁区内接球先越位了
21'拉蒙前场拿球给到禁区前沿
21'李磊这边先出一脚将球破坏
21'国安队这边反击的机会
21'德扬右路拿球沿底线带球
21'最后的一传被对方先解围出去

22'绿城这边有机会
22'拉蒙禁区前沿仓促打门被杨智得到
23'于大宝中场拿球被对方肘了一下
24'陈志钊边路拿球先回敲
24'德扬禁区外围抢射一脚被封堵
24'周挺边路上抢犯规
25'河大成禁区线上打门被立柱弹出！！
26'前场的上抢后直接在禁区弧顶打门
26'国安队这边还有机会
26'德扬禁区内停球转身打门打偏了
26'费祖拉乌要准备上场
27'绿城右路带球突破被断

28'陈志钊中场拿球给到边路
28'国安队也是把球控制住
29'3-0！！
29'德扬！！
29'巴塔拉右路拿球送直塞给到陈志钊，陈志钊这边有空挡，边路横传送到禁区中路，德扬这边推空门将球打进！
29'这球顾超在中路也是没有碰到
31'谢鹏飞前场拿球跟队友做撞墙
31'禁区内，打近角也是考验了杨智
31'杨智这边将球托出底线
31'国安队换人，德扬下，费祖拉乌上！
31'角球送禁区内直接被杨智得到
31'4-0！！！
32'费祖拉乌！！
32'杨智后场直接手抛球到中场，巴塔拉拿球给到费祖拉乌，费祖拉乌中场带球后到了禁区弧顶，直接低射破门！！
32'顾超的反应有些慢了
33'绿城这边禁区外围打远射将球打高
34'绿城挑传打前场，国安队头球顶了一下
34'马季奇中场拿球给到河大成
34'河大成大范围转移给到左路
34'李磊这边没有拿到
34'国安队再次换人，河大成下，朴成上

36'本轮的另外一场焦点战，富力2-1暂时领先上港
37'朴成前场拿球推右路
37'这球也是没有送过去
38'陈志钊右路拿球给到禁区内
38'巴塔拉领球后有机会
38'最后的打门被封堵了
38'拉蒙前场拿球被侵犯
39'国安队换人，徐云龙下，邵佳一上！
39'马季奇应该撤回到中后卫的位置上
39'任意球送禁区内，给了绿城角球机会
40'角球送禁区前点，队友的头球攻门被国安队挡出底线
40'绿城角球再次给前点
40'第一点还是被国安队拿下

41'国安队这边反击的机会
41'陈志钊中路拿球被断
41'于大宝挑传没有过顶
41'邵佳一后场防守给了对方一个任意球
42'任意球直接打门，力量很大被杨智先扑了出去
42'禁区内，绿城还有机会
42'劲射又是被杨智挡了出去
43'邵佳一前场中场拿球给到右路
44'周挺这边又是助攻上来
44'边路的推进自己先失误了
45'邵佳一禁区前沿送直塞
45'陈志钊第一下没有启动
45'下半场补时4分钟！
47'国安队后场拿球，绿城这边上抢也是逼的很凶
47'绿城左路起球被赵和靖挡出
47'绿城这边角球的机会
47'绿城角球送禁区内，国安队后点滑铲将球解围
48'费祖拉乌边路拿球被破坏
48'巴塔拉禁区前沿做撞墙
48'这球也是没有送过去
48'绿城中场大范围转移失误
49'周挺挑传到前场没有什么威胁
全场比赛结束！
最终北京国安队4-0大胜杭州绿城
下半场比赛，国安队突然发力，德扬打进2球
而替补上场的费祖拉乌也是远射建功
而绿城下半场直到后半段才打出自己的威胁，杨智这边也是力保球门不失
国安队在拿下比赛后继续排名积分榜第一

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
