随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 桑德兰.
8'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡索拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
9'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
10'桑德兰博里尼受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
12'桑德兰球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
15'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
15'Phil Bardsley将球处理出底线,阿森纳获得角球.
21'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
21'曼诺内将球处理出底线,阿森纳获得角球.
21'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡索拉.
23'马科斯-阿隆索为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
23'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
24'科斯切尔尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
30'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙雷亚尔.
31'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 2-0 桑德兰.
32'Phil Bardsley将球处理出底线,阿森纳获得角球.
33'阿森纳球员萨尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
33'科尔巴克将球处理出底线,阿森纳获得角球.
35'桑德兰球员Santiago Vergini拼抢犯规,对手获得控球权.
35'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔特塔.
36'Phil Bardsley将球处理出底线,阿森纳获得角球.
38'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
38'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
39'马科斯-阿隆索为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
39'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
40'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！阿森纳球员罗西基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 阿森纳 3-0 桑德兰.
44'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
44'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,阿森纳 3-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,贾凯里尼换下阿尔蒂多尔
45'桑德兰换人,S-拉尔森换下约翰逊
45'阿森纳换人,詹金森换下蒙雷亚尔
下半场比赛开始,阿森纳 3-0 桑德兰
46'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
46'阿森纳球员卡索拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
47'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
48'Santiago Vergini为桑德兰赢得一个任意球.
48'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!桑德兰球员博里尼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
50'斯泽斯尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
51'科斯切尔尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.
53'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'吉鲁为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
53'黄牌！桑德兰球员贾凯里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'桑德兰球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'Santiago Vergini将球处理出底线,阿森纳获得角球.
57'进球啦！！！阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡索拉. 阿森纳 4-0 桑德兰.
62'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
62'吉鲁为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
64'博里尼为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
64'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'桑德兰球员马科斯-阿隆索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-拉尔森.
65'桑德兰球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给Phil Bardsley,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'阿森纳科斯切尔尼受伤倒地,比赛暂停
67'阿森纳换人,弗拉米尼上,科斯切尔尼因伤下场.
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
69'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!桑德兰球员寄诚庸大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
70'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
70'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
73'桑德兰换人,Ignacio Scocco换下寄诚庸
73'阿森纳换人,格纳布里换下罗西基
76'射门!!!阿森纳球员格纳布里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
76'桑德兰球员贾凯里尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
77'贾凯里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
78'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'S-拉尔森为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
81'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
81'进球啦！！！桑德兰球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 4-1 桑德兰.
83'桑德兰球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'桑德兰球员Ignacio Scocco拼抢犯规,对手获得控球权.
83'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!阿森纳球员格纳布里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.
84'桑德兰球员Ignacio Scocco大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
86'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
86'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
87'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
87'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Phil Bardsley将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+3'下半场结束,阿森纳 4-1 桑德兰
全场比赛结束,阿森纳 4-1 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
