阿森纳在双方近20场联赛交锋中仅负1场，其余19战取得12胜7平。双方英超联赛历史交锋25场，阿森纳14胜8平3负占据上风，主场8胜4平保持不败。周中射失点球的厄齐尔得到轮休，甚至未进替补名单，吉鲁、阿尔特塔、波多尔斯基、罗西基回到先发，蒙雷亚尔顶替欧冠受伤的吉布斯。<strong>看英超买彩票</strong>:
桑德兰此前连续6个英超客场不败，其中4场零封对手，此役不输就将打破球队英超客场不败纪录。该队上次做客取胜枪手还是2002年11月的联赛杯第3轮，联赛做客取胜则要追溯到1983年11月。主教练波耶特效力过两支伦敦球队(切尔西与托特纳姆)，与阿森纳11次交锋未尝胜绩(6平5负)。后卫布朗停赛。
博格坎普到场观战，他的铜像当天在酋长球场外揭幕。开场5分钟，<strong>罗西基直塞禁区，威尔谢尔横敲，吉鲁在门前10米处左脚推射入左下角</strong>，1比0，吉鲁终结连续5个英超主场不进球。去年12月4日本特纳攻破胡尔城球门后，阿森纳首次英超主场上半时进球。
第9分钟，罗西基分球，卡索拉禁区边缘左脚低射被曼诺内得到。第21分钟，威尔谢尔横传，波多尔斯基左侧距门25米处左脚抽射被曼诺内封出左门柱。第30分钟，罗西基在门前30米处抽射被曼诺内抱住。
阿森纳第31分钟扩大比分，<strong>维尔吉尼边路回传门将曼诺内，吉鲁前插禁区左侧距门11米处左脚推射入近角</strong><strong>，</strong>2比0，这是他第5次英超梅开二度，上赛季以来仅逊色于苏亚雷斯(9次)，他也以12球超过纽卡射手雷米，成为本赛季英超进球最多的法国球员。2分钟后，萨尼亚在门前30米处抽射被挡出右门柱。
第36分钟，阿尔特塔任意球横拨，波多尔斯基在门前21米处左脚抽射碰巴尔兹利偏出右门柱。阿森纳第42分钟打出精妙一脚配合，<strong>罗西基右路内切传球，卡索拉直传，威尔谢尔横敲，罗西基禁区前沿捅传，吉鲁背身拨给罗西基，罗西基在门前7米处轻巧搓射得手</strong>，3比0，这是本赛季英超第700球。
下半时，詹金森换下蒙雷亚尔，萨尼亚改打左路，波耶特则调整边路，贾凯里尼和枪手旧将塞巴斯蒂安-拉尔森出场，替下阿尔蒂多尔和亚当-约翰逊。第50分钟，拉尔森直传禁区右侧，博里尼在门前9米处小角度抽射被斯泽斯尼封出底线。此后贾凯里尼拉倒吉鲁，被黄牌警告。
阿森纳第57分钟再添一分，<strong>卡索拉右侧开出角球，科斯切尔尼在门前9米处大力头槌砸进右下角</strong>，4比0，桑德兰是本赛季英超被对方角球配合破门最多的球队(10次)。弗拉米尼换下科斯切尔尼。第70分钟，拉尔森顶回禁区，寄诚庸抽射被斯泽斯尼飞身化解，此后他被斯科科换下。
格纳布里换下罗西基。第76分钟，威尔谢尔直传，格纳布里禁区右侧射门被曼诺内封出近角。第78分钟，拉尔森左侧禁区前沿主罚任意球贴远角而出！黑猫第81分钟追回一分，<strong>拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角</strong>，1比4。第84分钟，阿尔特塔右路斜传，格纳布里转身左脚抽射被曼诺内得到。