5'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 桑德兰.                   5'开场5分钟，罗西基直塞禁区，威尔谢尔横敲，吉鲁在门前10米处左脚推射入左下角，1比0，吉鲁终结连续5个英超主场不进球
8'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，罗西基直塞禁区，威尔谢尔横敲，吉鲁在门前10米处左脚推射入左下角，1比0，吉鲁终结连续5个英超主场不进球
8'卡索拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，罗西基直塞禁区，威尔谢尔横敲，吉鲁在门前10米处左脚推射入左下角，1比0，吉鲁终结连续5个英超主场不进球
9'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.                   9'第9分钟，罗西基分球，卡索拉禁区边缘左脚低射被曼诺内得到
10'桑德兰博里尼受伤倒地,比赛暂停                   9'第9分钟，罗西基分球，卡索拉禁区边缘左脚低射被曼诺内得到
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   9'第9分钟，罗西基分球，卡索拉禁区边缘左脚低射被曼诺内得到
12'桑德兰球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，罗西基分球，卡索拉禁区边缘左脚低射被曼诺内得到
30'射门!!!阿森纳球员罗西基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙雷亚尔.                   30'第30分钟，罗西基在门前30米处抽射被曼诺内抱住
31'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 2-0 桑德兰.                   30'第30分钟，罗西基在门前30米处抽射被曼诺内抱住
32'Phil Bardsley将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   30'第30分钟，罗西基在门前30米处抽射被曼诺内抱住
33'阿森纳球员萨尼亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   30'第30分钟，罗西基在门前30米处抽射被曼诺内抱住
33'科尔巴克将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   30'第30分钟，罗西基在门前30米处抽射被曼诺内抱住
47'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，萨尼亚在门前30米处抽射被挡出右门柱
47'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.                   47'2分钟后，萨尼亚在门前30米处抽射被挡出右门柱
48'Santiago Vergini为桑德兰赢得一个任意球.                   47'2分钟后，萨尼亚在门前30米处抽射被挡出右门柱
48'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，萨尼亚在门前30米处抽射被挡出右门柱
50'射门!!!桑德兰球员博里尼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.                   47'2分钟后，萨尼亚在门前30米处抽射被挡出右门柱
50'斯泽斯尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   47'2分钟后，萨尼亚在门前30米处抽射被挡出右门柱
42'进球啦！！！阿森纳球员罗西基大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是吉鲁. 阿森纳 3-0 桑德兰.                   42'阿森纳第42分钟打出精妙一脚配合，罗西基右路内切传球，卡索拉直传，威尔谢尔横敲，罗西基禁区前沿捅传，吉鲁背身拨给罗西基，罗西基在门前7米处轻巧搓射得手，3比0，这是本赛季英超第700球
44'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'阿森纳第42分钟打出精妙一脚配合，罗西基右路内切传球，卡索拉直传，威尔谢尔横敲，罗西基禁区前沿捅传，吉鲁背身拨给罗西基，罗西基在门前7米处轻巧搓射得手，3比0，这是本赛季英超第700球
44'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.                   42'阿森纳第42分钟打出精妙一脚配合，罗西基右路内切传球，卡索拉直传，威尔谢尔横敲，罗西基禁区前沿捅传，吉鲁背身拨给罗西基，罗西基在门前7米处轻巧搓射得手，3比0，这是本赛季英超第700球
45'+1'上半场结束,阿森纳 3-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'阿森纳第42分钟打出精妙一脚配合，罗西基右路内切传球，卡索拉直传，威尔谢尔横敲，罗西基禁区前沿捅传，吉鲁背身拨给罗西基，罗西基在门前7米处轻巧搓射得手，3比0，这是本赛季英超第700球
45'桑德兰换人,贾凯里尼换下阿尔蒂多尔                   42'阿森纳第42分钟打出精妙一脚配合，罗西基右路内切传球，卡索拉直传，威尔谢尔横敲，罗西基禁区前沿捅传，吉鲁背身拨给罗西基，罗西基在门前7米处轻巧搓射得手，3比0，这是本赛季英超第700球
45'桑德兰换人,S-拉尔森换下约翰逊                   42'阿森纳第42分钟打出精妙一脚配合，罗西基右路内切传球，卡索拉直传，威尔谢尔横敲，罗西基禁区前沿捅传，吉鲁背身拨给罗西基，罗西基在门前7米处轻巧搓射得手，3比0，这是本赛季英超第700球
45'阿森纳换人,詹金森换下蒙雷亚尔                   42'阿森纳第42分钟打出精妙一脚配合，罗西基右路内切传球，卡索拉直传，威尔谢尔横敲，罗西基禁区前沿捅传，吉鲁背身拨给罗西基，罗西基在门前7米处轻巧搓射得手，3比0，这是本赛季英超第700球
50'射门!!!桑德兰球员博里尼球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.                   50'第50分钟，拉尔森直传禁区右侧，博里尼在门前9米处小角度抽射被斯泽斯尼封出底线
50'斯泽斯尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   50'第50分钟，拉尔森直传禁区右侧，博里尼在门前9米处小角度抽射被斯泽斯尼封出底线
51'科斯切尔尼将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   50'第50分钟，拉尔森直传禁区右侧，博里尼在门前9米处小角度抽射被斯泽斯尼封出底线
53'桑德兰球员贾凯里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，拉尔森直传禁区右侧，博里尼在门前9米处小角度抽射被斯泽斯尼封出底线
53'吉鲁为阿森纳在左路,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，拉尔森直传禁区右侧，博里尼在门前9米处小角度抽射被斯泽斯尼封出底线
53'黄牌！桑德兰球员贾凯里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'第50分钟，拉尔森直传禁区右侧，博里尼在门前9米处小角度抽射被斯泽斯尼封出底线
57'进球啦！！！阿森纳球员科斯切尔尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡索拉. 阿森纳 4-0 桑德兰.                   57'阿森纳第57分钟再添一分，卡索拉右侧开出角球，科斯切尔尼在门前9米处大力头槌砸进右下角，4比0，桑德兰是本赛季英超被对方角球配合破门最多的球队(10次)
70'射门!!!桑德兰球员寄诚庸大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.                   70'第70分钟，拉尔森顶回禁区，寄诚庸抽射被斯泽斯尼飞身化解，此后他被斯科科换下
70'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，拉尔森顶回禁区，寄诚庸抽射被斯泽斯尼飞身化解，此后他被斯科科换下
70'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.                   70'第70分钟，拉尔森顶回禁区，寄诚庸抽射被斯泽斯尼飞身化解，此后他被斯科科换下
73'桑德兰换人,Ignacio Scocco换下寄诚庸                   70'第70分钟，拉尔森顶回禁区，寄诚庸抽射被斯泽斯尼飞身化解，此后他被斯科科换下
73'阿森纳换人,格纳布里换下罗西基                   70'第70分钟，拉尔森顶回禁区，寄诚庸抽射被斯泽斯尼飞身化解，此后他被斯科科换下
76'射门!!!阿森纳球员格纳布里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，格纳布里禁区右侧射门被曼诺内封出近角
76'桑德兰球员贾凯里尼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，格纳布里禁区右侧射门被曼诺内封出近角
77'贾凯里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，格纳布里禁区右侧射门被曼诺内封出近角
77'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，格纳布里禁区右侧射门被曼诺内封出近角
78'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，格纳布里禁区右侧射门被曼诺内封出近角
81'S-拉尔森为桑德兰在右路,赢得一个任意球.                   81'黑猫第81分钟追回一分，拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角，1比4
81'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'黑猫第81分钟追回一分，拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角，1比4
81'进球啦！！！桑德兰球员贾凯里尼大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 4-1 桑德兰.                   81'黑猫第81分钟追回一分，拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角，1比4
83'桑德兰球员马科斯-阿隆索一脚直塞球给博里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   81'黑猫第81分钟追回一分，拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角，1比4
83'桑德兰球员Ignacio Scocco拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'黑猫第81分钟追回一分，拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角，1比4
83'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   81'黑猫第81分钟追回一分，拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角，1比4
84'射门!!!阿森纳球员格纳布里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.                   81'黑猫第81分钟追回一分，拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角，1比4
84'桑德兰球员Ignacio Scocco大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.                   81'黑猫第81分钟追回一分，拉尔森右路任意球被斯泽斯尼击出，贾凯里尼在门前28米处大力抽射蹭草皮蹿入左下角，1比4
