随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员希梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
5'克里斯蒂安为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
5'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
6'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
6'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
7'马德里竞技比利亚受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'罗德里为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
8'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
10'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
10'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
10'阿尔梅里亚球员特鲁西略被主裁判出示了一张黄牌.
12'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
12'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 阿尔梅里亚.
17'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.
17'埃斯特万将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科克.
18'拉菲塔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
18'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'比达尔为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
20'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
21'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
21'埃斯特万将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
22'阿尔梅里亚埃斯特万受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'马德里竞技球员加比大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
26'特瓦尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
26'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
28'库尔图瓦为马德里竞技赢得一个任意球.
30'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
31'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
31'戈丁为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
36'阿尔梅里亚球员佩莱拉诺犯规,致使对方获得点球.
36'点球,菲利佩-路易斯在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
36'黄牌！阿尔梅里亚球员佩莱拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-0 阿尔梅里亚.
39'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'马德里竞技球员希梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲塔.
40'进球啦！！！阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-1 阿尔梅里亚.
42'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
42'比利亚为马德里竞技赢得一个任意球.
42'马德里竞技球员加比一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'苏索为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
45'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'比达尔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
45'+1'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！马德里竞技球员菲利佩-路易斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 2-1 阿尔梅里亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'阿尔梅里亚换人,席尔瓦换下佩莱拉诺
下半场比赛开始,马德里竞技 2-1 阿尔梅里亚
46'马德里竞技球员科克大禁区左侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是迭戈-科斯塔.
48'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是特瓦尔.
49'特鲁西略将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
52'戈丁将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
52'马德里竞技球员劳尔-加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
53'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'希梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
53'黄牌！阿尔梅里亚球员特瓦尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'拉菲塔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
55'埃斯特万将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
55'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克.
56'比达尔为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
56'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
58'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
58'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
58'蒂亚戈为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
59'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
63'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
63'阿尔梅里亚球员特瓦尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 3-1 阿尔梅里亚.
65'阿尔梅里亚换人,科罗纳换下特瓦尔
66'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下索里亚诺
67'马德里竞技换人,图兰换下比利亚
67'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
67'进球啦！！！马德里竞技球员科克球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 马德里竞技 4-1 阿尔梅里亚.
69'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
69'阿尔梅里亚球员克里斯蒂安拼抢犯规,对手获得控球权.
70'马德里竞技换人,奥利弗换下科克
70'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
71'阿尔梅里亚球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
72'马德里竞技换人,阿德里安换下劳尔-加西亚
73'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
73'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
75'阿尔梅里亚球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
77'巴尔博萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
80'马德里竞技球员阿德里安大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
80'阿尔梅里亚球员贝尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
80'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
81'射门!!!马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利弗.
81'埃斯特万将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
81'埃斯特万将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
82'马德里竞技球员希梅内斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
84'拉菲塔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
84'马德里竞技球员希梅内斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥利弗.
85'罗德里为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
85'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科罗纳.
87'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
87'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！阿尔梅里亚球员苏索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'苏索为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！阿尔梅里亚球员比达尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔萨. 马德里竞技 4-2 阿尔梅里亚.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 4-2 阿尔梅里亚
全场比赛结束,马德里竞技 4-2 阿尔梅里亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
