15'进球啦！！！马德里竞技球员比利亚大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 阿尔梅里亚.                   15'马竞第15分钟取得领先，特鲁希略头球解围失误，比利亚禁区左侧8码处抽射远角入网
17'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是蒂亚戈.                   15'马竞第15分钟取得领先，特鲁希略头球解围失误，比利亚禁区左侧8码处抽射远角入网
17'埃斯特万将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   15'马竞第15分钟取得领先，特鲁希略头球解围失误，比利亚禁区左侧8码处抽射远角入网
17'马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科克.                   15'马竞第15分钟取得领先，特鲁希略头球解围失误，比利亚禁区左侧8码处抽射远角入网
18'拉菲塔为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   15'马竞第15分钟取得领先，特鲁希略头球解围失误，比利亚禁区左侧8码处抽射远角入网
18'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'马竞第15分钟取得领先，特鲁希略头球解围失误，比利亚禁区左侧8码处抽射远角入网
37'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-0 阿尔梅里亚.                   37'第37分钟，菲利佩突入禁区左侧被佩莱拉诺铲倒，迭戈-科斯塔主罚点球命中，这是他本赛季第4粒联赛入球
39'罗德里为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，菲利佩突入禁区左侧被佩莱拉诺铲倒，迭戈-科斯塔主罚点球命中，这是他本赛季第4粒联赛入球
39'马德里竞技球员希梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，菲利佩突入禁区左侧被佩莱拉诺铲倒，迭戈-科斯塔主罚点球命中，这是他本赛季第4粒联赛入球
40'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲塔.                   37'第37分钟，菲利佩突入禁区左侧被佩莱拉诺铲倒，迭戈-科斯塔主罚点球命中，这是他本赛季第4粒联赛入球
40'进球啦！！！阿尔梅里亚球员罗德里大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-1 阿尔梅里亚.                   37'第37分钟，菲利佩突入禁区左侧被佩莱拉诺铲倒，迭戈-科斯塔主罚点球命中，这是他本赛季第4粒联赛入球
57'射门!!!马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.                   57'第57分钟，加比25码处抽射被埃斯特班扑挡后没收
58'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，加比25码处抽射被埃斯特班扑挡后没收
58'科克为马德里竞技赢得一个任意球.                   57'第57分钟，加比25码处抽射被埃斯特班扑挡后没收
58'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，加比25码处抽射被埃斯特班扑挡后没收
58'蒂亚戈为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，加比25码处抽射被埃斯特班扑挡后没收
59'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.                   57'第57分钟，加比25码处抽射被埃斯特班扑挡后没收
64'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 3-1 阿尔梅里亚.                   64'马竞第64分钟再度拉开差距，加比任意球虚晃传球，蒂亚戈拉球转身后12码处低射破门，3-1
65'阿尔梅里亚换人,科罗纳换下特瓦尔                   64'马竞第64分钟再度拉开差距，加比任意球虚晃传球，蒂亚戈拉球转身后12码处低射破门，3-1
66'阿尔梅里亚换人,巴尔博萨换下索里亚诺                   64'马竞第64分钟再度拉开差距，加比任意球虚晃传球，蒂亚戈拉球转身后12码处低射破门，3-1
67'马德里竞技换人,图兰换下比利亚                   64'马竞第64分钟再度拉开差距，加比任意球虚晃传球，蒂亚戈拉球转身后12码处低射破门，3-1
67'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.                   64'马竞第64分钟再度拉开差距，加比任意球虚晃传球，蒂亚戈拉球转身后12码处低射破门，3-1
67'进球啦！！！马德里竞技球员科克球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 马德里竞技 4-1 阿尔梅里亚.                   64'马竞第64分钟再度拉开差距，加比任意球虚晃传球，蒂亚戈拉球转身后12码处低射破门，3-1
90'进球啦！！！阿尔梅里亚球员比达尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔萨. 马德里竞技 4-2 阿尔梅里亚.                   90'阿尔梅里亚第90分钟再扳一城，维尔萨传球，比达尔12码处推射入网，2-4
90'+3'下半场结束,马德里竞技 4-2 阿尔梅里亚                   90'阿尔梅里亚第90分钟再扳一城，维尔萨传球，比达尔12码处推射入网，2-4
