1'上半场比赛开始
1'红衣白裤的建业，从画面的右侧向左进攻
2'伊沃后场拿球，带到中圈，被舜天球员放倒在地
2'建业中场任意球快发，分球到左路
3'杨阔拿球，斜传中路找帕蒂尼奥，被舜天球员拦截
3'舜天左路的进攻，尹鸿博上抢将球破坏出边线
4'舜天左路起球到禁区，毕津浩回防，头球解围出底线
4'舜天获得右侧角球机会，张新林主罚
5'角球开出一个低平球到禁区点球点附近，塞尔吉奥射门时被建业球员干扰倒地
5'刘建业外围得球，再传禁区，被戈麦斯解围出底线
5'舜天再次获得角球，可惜没能形成威胁
7'尹鸿博后场抢断，拿球反击，被回防的张新林从身后绊倒在地
7'双方联赛已无欲无求，开场踢得很放松哦
7'萨米尔中场拿球，直塞给到塞尔吉奥
8'塞尔吉奥拿球反击，伊沃回防身后推倒了塞尔吉奥，犯规
8'舜天再次获得前场中路的任意球机会
8'萨米尔任意球斜传禁区，第一点被建业球员解围
9'杨阔左路拿球，横传找帕蒂尼奥，被舜天球员拦截
9'舜天后场的过顶斜传打身后，塞尔吉奥前插接应
9'边裁举旗，塞尔吉奥的越位在先
10'康斯坦丁后场抢断，强突到中场，在建业三人围抢下，被毕津浩放铲绊倒在地
10'舜天获得中线位置的任意球机会
11'康斯坦丁这个突破，展现出来的脚下实力很犀利啊
11'刘建业前场中路拿球，一扣摆脱防守，起脚远射，打偏
12'戈麦斯后场拿球，分边右路给到徐洋
12'徐洋分球再找伊沃，力量轻了点，被断
13'吉翔左路的强突，在对方夹击球，球被破坏出边线
14'刘建业前场拿球，强突，自己趟球趟大，被断啦
14'尹鸿博抢断，反击中被李昂和刘建业的夹抢，绊倒在地
15'刘建业这个动作有点大，被主裁判出示了黄牌警告！！
15'周云右路拿球，面对逼抢，转身回传后场
16'康斯坦丁后场的过顶长传找塞尔吉奥，毕津浩头球解围
16'萨米尔上来拿球，舜天前场再组织进攻
17'徐洋中场的转移球找伊沃
17'伊沃头球回摆，可惜没顶好，直接出了边线
18'舜天的好机会啊，可惜周云的射门，放了高射炮！！！
19'舜天左侧界外球大力掷到禁区，戈麦斯头球解围没能顶远，萨米尔头球摆渡给右侧的周云，无人防守的周云凌空垫射，可惜打飞啦
19'立柱！！
20'萨米尔的射门，再次击中立柱弹出底线
20'精彩回放：周云右路拿球，斜塞禁区找萨米尔，萨米尔停球一扣，晃倒了上来的郑仁焕，左脚劲射，越过韩锋击中立柱弹出底线
21'舜天短短2分钟内，连续获得了两次好机会，可惜都差之毫厘啊
21'伊沃前场中路拿球，萨米尔上抢，先推了伊沃一把
21'在伊沃丢球后，顺势又勾倒了伊沃，萨米尔的犯规
21'建业获得前场中路的任意球机会
22'任意球开出到禁区，第一点被舜天球员解围
22'舜天的反击，塞尔吉奥拿球转身，被回防的杨阔放倒在地
22'杨阔被主裁判出示了黄牌警告！！！
23'刘建业左路拿球，内切后的斜传到禁区后点
23'回防的郑仁焕头球解围到禁区弧顶，萨米尔跟进凌空弹射，打飞
24'毕津浩中圈争抢，将球捅出后，被倒在地上的塞尔吉奥勾倒在地
25'建业前场抢断，伊沃的直塞打身后找帕蒂尼奥
25'边裁举旗，吹罚了帕蒂尼奥的越位在先
26'上半场比赛25分钟，比分依旧是0-0
26'舜天获得了至少2次破门良机，建业则是机会不多
27'戈麦斯后场抢断，面对逼抢，转身解围找伊沃
27'伊沃拿球转身，面对张晓彬，将球一挑
27'转身被身后的刘建业撞翻在地，刘建业被吹阻挡犯规
28'戈麦斯右侧界外球，手榴弹式直接大力掷到禁区，第一点被舜天球员解围
29'伊沃中场拿球，分边左路给上来的毕津浩
29'毕津浩面对逼抢，回带两步，再回传给郑仁焕
30'帕蒂尼奥前场中路拿球，挑球过李昂
30'李昂没能上前争抢球，而直接阻截，撞翻了帕蒂尼奥
31'李昂被吹犯规，并被主裁判出示黄牌警告！！！
31'建业获得前场中路的任意球机会
31'位置相当不错，就在大禁区弧正上方
31'伊沃的任意球攻门，越过人墙，可惜打高啦
32'塞尔吉奥中场背身接应界外球，被拉倒在地
33'建业中场抢断，伊沃拿球反击
33'伊沃左路推进，45度斜传球到禁区后点，可惜大了，直接出了底线
34'李昂后场拿球，帕蒂尼奥上抢勾倒了李昂，犯规
34'不过李昂这个球也很危险，有点玩火啊
35'舜天前场进攻，挑传到禁区找萨米尔
35'萨米尔前插得球，小角度打门，击中立柱，打在韩锋头上出底线
35'舜天获得右侧角球机会，开出到禁区，被建业球员解围
36'舜天主场作战，这立柱有点成为建业第12人的意思，连中2次啦
37'塞尔吉奥前场左路拿球，尹鸿博上抢拉人犯规
37'舜天前场左路的任意球机会，张新林主罚
37'任意球斜传禁区到后点，再被建业球员解围
38'周云右路拿球，强突被上抢的徐洋破坏出边线
39'周云界外球掷到禁区找康斯坦丁
39'康斯坦丁在和戈麦斯争抢时双双倒地，球被毕津浩出脚解围
39'裁判鸣哨，吹罚了康斯坦丁的拉人犯规
40'康斯坦丁很不满啊，边往回走，边指着自己的眼睛向裁判抗议
40'上半场比赛已经来到了40分钟，比分依旧是0-0
41'康斯坦丁后场拿球，路尧的上抢被吹推人犯规
42'戈麦斯右路界外球大力掷到禁区
42'前点队友后蹭，后点的帕蒂尼奥倒勾，可惜没能踢上啊
43'伊沃前场拿球再组织，左路斜传球到后点
43'帕蒂尼奥头球摆渡，郑仁焕越位位置回接
44'张晓彬右路拿球，横切后外脚背转移球到左路找吉翔
44'吉翔的内切，被尹鸿博轻松拦截破坏
45'李昂中场拿球，面对逼抢，转身卡位，被梁雨拉倒在地
45'刘建业后场拿球，面对逼抢，回传，没传好，出了边线
45'上半场比赛补时1分钟欧冠
46'上半场比赛补时1分钟
46'戈麦斯界外球大力掷到禁区，周云解围出底线
46'建业获得左侧角球机会，伊沃主罚
46'角球开出到禁区，后排插上的梁雨头球，顶高
47'张思鹏门球开出，裁判鸣哨收兵
46'下半场比赛开始
46'蓝衣蓝裤的舜天从画面的右侧向左进攻
46'下半场双方都做出了人员调整
47'建业：2号龙成上，换下16号杨阔
47'舜天：32号巴力和22号吴曦上，换下2号李昂和8号刘建业
48'不好意思，建业这边龙成换下的是32号路尧。。
48'杨阔前场右路拿球，横切后转移球找左路的徐洋
48'可惜传球力量轻了点，球被舜天球员拦截
49'建业前场右路进攻，许有志将球解围出边线
50'戈麦斯再次界外掷进手榴弹到禁区，舜天球员前点解围
50'球到了后点，徐洋停球一扣，起脚打门被破坏
50'伊沃中圈拿球拿球，萨米尔身后上抢推人犯规
51'尹鸿博后场拿球，过顶长传找前场的帕蒂尼奥
52'康斯坦丁头球解围，杨阔再拿，没能拿好，被张新林拦截
52'刘建业下场后，替换登场的吴曦戴上了舜天的队长袖标
53'杨阔前场右路拿球，横传给伊沃
53'伊沃面对逼抢，直接回传戈麦斯控制
54'建业前场再攻，伊沃挑传打身后
54'徐洋前插接应，许有志被拉倒在地，不过边裁举旗，徐洋越位在先
55'舜天换人，李昂才被换下，换上了任航
56'这是舜天的第二次换人，下半场开始时先打出巴力还李昂的牌子错误，并未完成换人
56'下半场建业相对踢得积极主动，控球率双方基本持平了
57'梁雨后场右路拿球，面对萨米尔和张新林的上抢，控制往回带
57'张新林身后出脚，将球捅出了边线
58'萨米尔前场中路前插打门，被杨阔挡回
58'舜天球员认为这球打在了杨阔的手臂上，应该吹罚手球
58'裁判并未理会，戈麦斯后场大脚将球解围
59'建业进球啦！！！
59'帕蒂尼奥的进球！！！
60'建业前场右路连续踢墙配合，杨阔强突后横传禁区，康斯坦丁解围没能踢到，身后的哈维尔-帕蒂尼奥凌空扫射打进！！！
61'下半场建业加强进攻，舜天主防，舜天城门还是失守啦
61'建业前场抢断，尹鸿博右路横切，起脚远射，打偏
62'吉翔左路拿球，过顶直传找前插的塞尔吉奥
62'边裁举旗，吹罚了塞尔吉奥的越位在先
63'任航中场防守帕蒂尼奥，身后明显的推人动作
63'这个动作让建业教练席很不满，主裁判上前口头警告一翻
63'建业获得前场中路的任意球机会
63'伊沃任意球斜传禁区，第一点被舜天球员解围
64'舜天的反击，过顶球找前插的伊沃
64'找前插的萨米尔。。。
64'萨米尔在回防的伊沃将球捅走后，放铲铲翻了伊沃，犯规
64'萨米尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
65'舜天前场再攻，萨米尔禁区拿球
65'一扣晃倒上抢的戈麦斯，面对补防毕津浩，再扣回来，右脚低射，被韩锋倒地封堵
66'下半场比赛20分钟，比分1-0，客队建业领先
66'舜天前场右路进攻，再次赢得任意球机会
66'张新林任意球斜传禁区到后点，韩锋出击，将球拿到
67'舜天后场的直塞球找左路的吉翔
67'吉翔转身摆脱防守的毕津浩，前插拿球
68'吉翔强突两步，左脚横传球被回防的郑仁焕挡出底线，角球
68'舜天第三个换人：50号戈伟上，换下17号许有志
68'舜天获得左侧的角球机会，并未形成威胁
70'张新林中场拿球，杨阔上抢绊倒了张新林，犯规
71'杨阔被主裁判出示了黄牌警告，两黄变一红，被罚出场！！
71'舜天左路斜传球到禁区，混战中球被建业球员解围
72'吉翔跟进再抢，撞翻了龙成，进攻犯规
73'伊沃中场拿球，吴曦上抢拉人犯规
73'建业前场再攻，左路的横传球到禁区
74'帕蒂尼奥背身拿球，没机会转身，再回传给到徐洋
75'舜天进球，扳平啦！！！
75'张新林的进球！！！
75'萨米尔禁区弧顶背身拿球，转身分给左侧的张新林，张新林左脚劲射被韩锋封堵，自己再跟进补射，打进！！！
77'舜天前场再攻，任航分球给到萨米尔
77'萨米尔斜传禁区右侧找周云，周云起球到后点
78'插上的塞尔吉奥附身冲顶，没顶到
78'张新林跟进拿球，横趟起脚打门被挡出
78'戈麦斯拿球，准备反击，被张新林原地放翻在地
78'张新林被主裁判出示了黄牌警告！！！
79'张新林左路的直塞球给到前插的吉翔
79'吉翔下底传中球被回防的梁雨倒地拦截
80'全场比赛80分钟，比分来到了1-1
81'吴曦中场拿球，面对逼抢，回传给到吉翔
81'吉翔斜传球给到萨米尔，萨米尔再给张晓彬
81'张晓彬斜传禁区，被韩锋出击控制
82'舜天已经完成了三次换人，建业仅仅完成了一次
82'建业第二次换人：35号梁雨被换下，换上30号钟晋宝
83'钟晋宝右路拿球，过顶直传找帕蒂尼奥
83'帕蒂尼奥争抢中推人犯规
85'建业中场的传接球失误，周云抢断后，回传康斯坦丁
86'帕蒂尼奥前场背身接应韩锋的门球，吉翔被吹身后拉人犯规
87'吉翔左路挑球想过戈麦斯，被拦截
87'吉翔原地再抢，戈麦斯的解围，打在吉翔手臂上
