10'康斯坦丁后场抢断，强突到中场，在建业三人围抢下，被毕津浩放铲绊倒在地                   10'上半场比赛开始后，主场作战的江苏舜天占据了场上的主动权，第10分钟，刘建业完成了一脚禁区外的远射，球未能命中目标
10'舜天获得中线位置的任意球机会                   10'上半场比赛开始后，主场作战的江苏舜天占据了场上的主动权，第10分钟，刘建业完成了一脚禁区外的远射，球未能命中目标
11'康斯坦丁这个突破，展现出来的脚下实力很犀利啊                   10'上半场比赛开始后，主场作战的江苏舜天占据了场上的主动权，第10分钟，刘建业完成了一脚禁区外的远射，球未能命中目标
11'刘建业前场中路拿球，一扣摆脱防守，起脚远射，打偏                   10'上半场比赛开始后，主场作战的江苏舜天占据了场上的主动权，第10分钟，刘建业完成了一脚禁区外的远射，球未能命中目标
12'戈麦斯后场拿球，分边右路给到徐洋                   10'上半场比赛开始后，主场作战的江苏舜天占据了场上的主动权，第10分钟，刘建业完成了一脚禁区外的远射，球未能命中目标
12'徐洋分球再找伊沃，力量轻了点，被断                   10'上半场比赛开始后，主场作战的江苏舜天占据了场上的主动权，第10分钟，刘建业完成了一脚禁区外的远射，球未能命中目标
13'吉翔左路的强突，在对方夹击球，球被破坏出边线                   10'上半场比赛开始后，主场作战的江苏舜天占据了场上的主动权，第10分钟，刘建业完成了一脚禁区外的远射，球未能命中目标
17'徐洋中场的转移球找伊沃                   17'第17分钟，周云禁区弧顶处接队友头球摆渡果断起脚远射，球偏出球门
17'伊沃头球回摆，可惜没顶好，直接出了边线                   17'第17分钟，周云禁区弧顶处接队友头球摆渡果断起脚远射，球偏出球门
18'舜天的好机会啊，可惜周云的射门，放了高射炮！！！                   17'第17分钟，周云禁区弧顶处接队友头球摆渡果断起脚远射，球偏出球门
19'舜天左侧界外球大力掷到禁区，戈麦斯头球解围没能顶远，萨米尔头球摆渡给右侧的周云，无人防守的周云凌空垫射，可惜打飞啦                   17'第17分钟，周云禁区弧顶处接队友头球摆渡果断起脚远射，球偏出球门
19'立柱！！                   17'第17分钟，周云禁区弧顶处接队友头球摆渡果断起脚远射，球偏出球门
20'萨米尔的射门，再次击中立柱弹出底线                   17'第17分钟，周云禁区弧顶处接队友头球摆渡果断起脚远射，球偏出球门
20'精彩回放：周云右路拿球，斜塞禁区找萨米尔，萨米尔停球一扣，晃倒了上来的郑仁焕，左脚劲射，越过韩锋击中立柱弹出底线                   17'第17分钟，周云禁区弧顶处接队友头球摆渡果断起脚远射，球偏出球门
22'任意球开出到禁区，第一点被舜天球员解围                   22'舜天在掌握了场面上的主动后，攻势一浪高过一浪，第22分钟，萨米尔利用郑仁焕头球解围不远之际选择凌空射门，可惜没有吃准部位未能命中目标
22'舜天的反击，塞尔吉奥拿球转身，被回防的杨阔放倒在地                   22'舜天在掌握了场面上的主动后，攻势一浪高过一浪，第22分钟，萨米尔利用郑仁焕头球解围不远之际选择凌空射门，可惜没有吃准部位未能命中目标
22'杨阔被主裁判出示了黄牌警告！！！                   22'舜天在掌握了场面上的主动后，攻势一浪高过一浪，第22分钟，萨米尔利用郑仁焕头球解围不远之际选择凌空射门，可惜没有吃准部位未能命中目标
23'刘建业左路拿球，内切后的斜传到禁区后点                   22'舜天在掌握了场面上的主动后，攻势一浪高过一浪，第22分钟，萨米尔利用郑仁焕头球解围不远之际选择凌空射门，可惜没有吃准部位未能命中目标
23'回防的郑仁焕头球解围到禁区弧顶，萨米尔跟进凌空弹射，打飞                   22'舜天在掌握了场面上的主动后，攻势一浪高过一浪，第22分钟，萨米尔利用郑仁焕头球解围不远之际选择凌空射门，可惜没有吃准部位未能命中目标
24'毕津浩中圈争抢，将球捅出后，被倒在地上的塞尔吉奥勾倒在地                   22'舜天在掌握了场面上的主动后，攻势一浪高过一浪，第22分钟，萨米尔利用郑仁焕头球解围不远之际选择凌空射门，可惜没有吃准部位未能命中目标
25'建业前场抢断，伊沃的直塞打身后找帕蒂尼奥                   22'舜天在掌握了场面上的主动后，攻势一浪高过一浪，第22分钟，萨米尔利用郑仁焕头球解围不远之际选择凌空射门，可惜没有吃准部位未能命中目标
25'边裁举旗，吹罚了帕蒂尼奥的越位在先                   22'舜天在掌握了场面上的主动后，攻势一浪高过一浪，第22分钟，萨米尔利用郑仁焕头球解围不远之际选择凌空射门，可惜没有吃准部位未能命中目标
33'建业中场抢断，伊沃拿球反击                   33'江苏舜天在第33分钟再次与进球擦肩而过，萨米尔前场右路依靠个人能力挤开毕津浩小角度射门，球被建业左侧门柱拒之门外
33'伊沃左路推进，45度斜传球到禁区后点，可惜大了，直接出了底线                   33'江苏舜天在第33分钟再次与进球擦肩而过，萨米尔前场右路依靠个人能力挤开毕津浩小角度射门，球被建业左侧门柱拒之门外
34'李昂后场拿球，帕蒂尼奥上抢勾倒了李昂，犯规                   33'江苏舜天在第33分钟再次与进球擦肩而过，萨米尔前场右路依靠个人能力挤开毕津浩小角度射门，球被建业左侧门柱拒之门外
34'不过李昂这个球也很危险，有点玩火啊                   33'江苏舜天在第33分钟再次与进球擦肩而过，萨米尔前场右路依靠个人能力挤开毕津浩小角度射门，球被建业左侧门柱拒之门外
35'舜天前场进攻，挑传到禁区找萨米尔                   33'江苏舜天在第33分钟再次与进球擦肩而过，萨米尔前场右路依靠个人能力挤开毕津浩小角度射门，球被建业左侧门柱拒之门外
35'萨米尔前插得球，小角度打门，击中立柱，打在韩锋头上出底线                   33'江苏舜天在第33分钟再次与进球擦肩而过，萨米尔前场右路依靠个人能力挤开毕津浩小角度射门，球被建业左侧门柱拒之门外
35'舜天获得右侧角球机会，开出到禁区，被建业球员解围                   33'江苏舜天在第33分钟再次与进球擦肩而过，萨米尔前场右路依靠个人能力挤开毕津浩小角度射门，球被建业左侧门柱拒之门外
36'舜天主场作战，这立柱有点成为建业第12人的意思，连中2次啦                   33'江苏舜天在第33分钟再次与进球擦肩而过，萨米尔前场右路依靠个人能力挤开毕津浩小角度射门，球被建业左侧门柱拒之门外
45'李昂中场拿球，面对逼抢，转身卡位，被梁雨拉倒在地                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
45'刘建业后场拿球，面对逼抢，回传，没传好，出了边线                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
45'上半场比赛补时1分钟欧冠                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
46'上半场比赛补时1分钟                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
46'戈麦斯界外球大力掷到禁区，周云解围出底线                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
46'建业获得左侧角球机会，伊沃主罚                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
46'角球开出到禁区，后排插上的梁雨头球，顶高                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
47'张思鹏门球开出，裁判鸣哨收兵                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
46'下半场比赛开始                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
46'蓝衣蓝裤的舜天从画面的右侧向左进攻                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
46'下半场双方都做出了人员调整                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
47'建业：2号龙成上，换下16号杨阔                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
47'舜天：32号巴力和22号吴曦上，换下2号李昂和8号刘建业                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
48'不好意思，建业这边龙成换下的是32号路尧。。                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
48'杨阔前场右路拿球，横切后转移球找左路的徐洋                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
48'可惜传球力量轻了点，球被舜天球员拦截                   45'45分钟战罢，舜天虽然占据绝对优势，但无奈只开花不结果，两队以0-0的比分结束了半场的较量
59'建业进球啦！！！                   59'场面处于下风的建业反客为主在第59分钟取得领先，杨阔前场右路传中，康斯坦丁解围失误没有踢到皮球，哈维尔点球点附近一蹴而就将球送入网窝
59'帕蒂尼奥的进球！！！                   59'场面处于下风的建业反客为主在第59分钟取得领先，杨阔前场右路传中，康斯坦丁解围失误没有踢到皮球，哈维尔点球点附近一蹴而就将球送入网窝
60'建业前场右路连续踢墙配合，杨阔强突后横传禁区，康斯坦丁解围没能踢到，身后的哈维尔-帕蒂尼奥凌空扫射打进！！！                   59'场面处于下风的建业反客为主在第59分钟取得领先，杨阔前场右路传中，康斯坦丁解围失误没有踢到皮球，哈维尔点球点附近一蹴而就将球送入网窝
61'下半场建业加强进攻，舜天主防，舜天城门还是失守啦                   59'场面处于下风的建业反客为主在第59分钟取得领先，杨阔前场右路传中，康斯坦丁解围失误没有踢到皮球，哈维尔点球点附近一蹴而就将球送入网窝
61'建业前场抢断，尹鸿博右路横切，起脚远射，打偏                   59'场面处于下风的建业反客为主在第59分钟取得领先，杨阔前场右路传中，康斯坦丁解围失误没有踢到皮球，哈维尔点球点附近一蹴而就将球送入网窝
62'吉翔左路拿球，过顶直传找前插的塞尔吉奥                   59'场面处于下风的建业反客为主在第59分钟取得领先，杨阔前场右路传中，康斯坦丁解围失误没有踢到皮球，哈维尔点球点附近一蹴而就将球送入网窝
62'边裁举旗，吹罚了塞尔吉奥的越位在先                   59'场面处于下风的建业反客为主在第59分钟取得领先，杨阔前场右路传中，康斯坦丁解围失误没有踢到皮球，哈维尔点球点附近一蹴而就将球送入网窝
63'任航中场防守帕蒂尼奥，身后明显的推人动作                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
63'这个动作让建业教练席很不满，主裁判上前口头警告一翻                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
63'建业获得前场中路的任意球机会                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
63'伊沃任意球斜传禁区，第一点被舜天球员解围                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
64'舜天的反击，过顶球找前插的伊沃                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
64'找前插的萨米尔。。。                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
64'萨米尔在回防的伊沃将球捅走后，放铲铲翻了伊沃，犯规                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
64'萨米尔被主裁判出示了黄牌警告！！！                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
65'舜天前场再攻，萨米尔禁区拿球                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
65'一扣晃倒上抢的戈麦斯，面对补防毕津浩，再扣回来，右脚低射，被韩锋倒地封堵                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
66'下半场比赛20分钟，比分1-0，客队建业领先                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
66'舜天前场右路进攻，再次赢得任意球机会                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
66'张新林任意球斜传禁区到后点，韩锋出击，将球拿到                   63'第63分钟，萨米尔防守时从侧后方铲倒伊沃被主裁判出示黄牌
70'张新林中场拿球，杨阔上抢绊倒了张新林，犯规                   70'第70分钟场上局面发生转折，上半场领到一张黄牌的杨阔在防守张新林时双脚铲向对手腿部，裁判向其出示第二张黄牌杨阔被红牌驱逐出场
71'杨阔被主裁判出示了黄牌警告，两黄变一红，被罚出场！！                   70'第70分钟场上局面发生转折，上半场领到一张黄牌的杨阔在防守张新林时双脚铲向对手腿部，裁判向其出示第二张黄牌杨阔被红牌驱逐出场
71'舜天左路斜传球到禁区，混战中球被建业球员解围                   70'第70分钟场上局面发生转折，上半场领到一张黄牌的杨阔在防守张新林时双脚铲向对手腿部，裁判向其出示第二张黄牌杨阔被红牌驱逐出场
72'吉翔跟进再抢，撞翻了龙成，进攻犯规                   70'第70分钟场上局面发生转折，上半场领到一张黄牌的杨阔在防守张新林时双脚铲向对手腿部，裁判向其出示第二张黄牌杨阔被红牌驱逐出场
73'伊沃中场拿球，吴曦上抢拉人犯规                   70'第70分钟场上局面发生转折，上半场领到一张黄牌的杨阔在防守张新林时双脚铲向对手腿部，裁判向其出示第二张黄牌杨阔被红牌驱逐出场
73'建业前场再攻，左路的横传球到禁区                   70'第70分钟场上局面发生转折，上半场领到一张黄牌的杨阔在防守张新林时双脚铲向对手腿部，裁判向其出示第二张黄牌杨阔被红牌驱逐出场
82'舜天已经完成了三次换人，建业仅仅完成了一次                   82'第82分钟，建业进行了球队本场比赛的第二次换人，梁雨被钟晋宝替换下场
82'建业第二次换人：35号梁雨被换下，换上30号钟晋宝                   82'第82分钟，建业进行了球队本场比赛的第二次换人，梁雨被钟晋宝替换下场
83'钟晋宝右路拿球，过顶直传找帕蒂尼奥                   82'第82分钟，建业进行了球队本场比赛的第二次换人，梁雨被钟晋宝替换下场
83'帕蒂尼奥争抢中推人犯规                   82'第82分钟，建业进行了球队本场比赛的第二次换人，梁雨被钟晋宝替换下场
85'建业中场的传接球失误，周云抢断后，回传康斯坦丁                   82'第82分钟，建业进行了球队本场比赛的第二次换人，梁雨被钟晋宝替换下场
49'建业前场右路进攻，许有志将球解围出边线                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的对决，双方最终1-1握手言和，各取1分
50'戈麦斯再次界外掷进手榴弹到禁区，舜天球员前点解围                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的对决，双方最终1-1握手言和，各取1分
50'球到了后点，徐洋停球一扣，起脚打门被破坏                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的对决，双方最终1-1握手言和，各取1分
50'伊沃中圈拿球拿球，萨米尔身后上抢推人犯规                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的对决，双方最终1-1握手言和，各取1分
51'尹鸿博后场拿球，过顶长传找前场的帕蒂尼奥                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的对决，双方最终1-1握手言和，各取1分
52'康斯坦丁头球解围，杨阔再拿，没能拿好，被张新林拦截                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的对决，双方最终1-1握手言和，各取1分
52'刘建业下场后，替换登场的吴曦戴上了舜天的队长袖标                   49'经过4分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛的对决，双方最终1-1握手言和，各取1分
