3'莱万特球员札尔手球犯规,对手获得球权.
5'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'莱万特球员佩佩-迪奥普危险动作,对手获得控球权.
6'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
8'伊万施茨为莱万特在左路,赢得一个任意球.
8'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'莱万特球员伊万施茨一脚直塞球给札尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'皮克将球处理出底线,莱万特获得角球.
10'进球啦！！！莱万特球员文特拉大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊万施茨. 莱万特 1-0 巴塞罗那.
13'巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
13'卡拉贝拉斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
15'伊万施茨为莱万特赢得一个任意球.
15'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'佩德罗-洛佩兹为莱万特在右路,赢得一个任意球.
16'巴塞罗那球员阿尔巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'莱万特球员佩佩-迪奥普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'射门!!!巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔巴.
18'佩佩-迪奥普为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
18'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'莱万特球员伊万施茨一脚直塞球给纳瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'文特拉将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
19'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维. 莱万特 1-1 巴塞罗那.
21'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
21'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
22'佩德罗-洛佩兹为莱万特赢得一个任意球.
22'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'札尔为莱万特赢得一个任意球.
34'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'黄牌！巴塞罗那球员马斯切拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗.
38'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
39'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
40'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哈维为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
41'巴塞罗那球员梅西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'莱万特球员佩佩-迪奥普危险动作,对手获得控球权.
41'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
42'莱万特球员札尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马斯切拉诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
42'纳瓦罗将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
43'佩德罗-洛佩兹为莱万特赢得一个任意球.
43'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
45'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
45'上半场结束,莱万特 1-1 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
47'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
47'哈维为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
48'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'卡拉贝拉斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
55'射门!!!巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗.
55'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑切斯.
56'莱万特换人,安赫尔换下札尔
58'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给法布雷加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'巴塞罗那球员哈维球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
59'巴塞罗那球员哈维一脚直塞球给梅西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔巴.
62'胡安弗兰将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
63'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.
63'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莱万特球员安赫尔手球犯规,对手获得球权.
65'加西亚为莱万特赢得一个任意球.
65'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'纳瓦罗为莱万特赢得一个任意球.
66'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莱万特球员佩德罗-洛佩兹大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉贝拉斯.
67'蒙托亚将球处理出底线,莱万特获得角球.
68'佩佩-迪奥普将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
69'射门!!!莱万特球员伊万施茨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加西亚.
72'莱万特加西亚受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'莱万特换人,阿德阿上,加西亚因伤下场.
73'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下法布雷加斯
74'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩德罗.
75'莱万特球员伊万施茨一脚直塞球给卡拉贝拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'莱万特球员胡安弗兰一脚直塞球给安赫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'射门!!!莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西芒.
77'巴塞罗那换人,特略换下佩德罗
81'莱万特球员卡拉贝拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'皮克为巴塞罗那赢得一个任意球.
82'莱万特球员伊万施茨拼抢犯规,对手获得控球权.
82'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
82'黄牌！莱万特球员伊万施茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'巴塞罗那换人,东谷换下哈维
85'射门!!!巴塞罗那球员特略大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔巴.
85'纳瓦斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
87'莱万特换人,S-平托换下伊万施茨
87'射门!!!莱万特球员佩德罗-洛佩兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩-迪奥普.
88'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.
89'莱万特球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
89'东谷为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
89'黄牌！莱万特球员胡安弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'佩德罗-洛佩兹为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
90'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'莱万特球员S-平托被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'莱万特球员S-平托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'莱万特球员安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+4'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'胡安弗兰将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+4'下半场结束,莱万特 1-1 巴塞罗那
