10'皮克将球处理出底线,莱万特获得角球.                   10'莱万特第10分钟利用首次射门取得领先，伊万席茨开出角球，文特拉8码处头球顶入右下角
10'进球啦！！！莱万特球员文特拉大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊万施茨. 莱万特 1-0 巴塞罗那.                   10'莱万特第10分钟利用首次射门取得领先，伊万席茨开出角球，文特拉8码处头球顶入右下角
13'巴塞罗那球员梅西大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   10'莱万特第10分钟利用首次射门取得领先，伊万席茨开出角球，文特拉8码处头球顶入右下角
13'卡拉贝拉斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   10'莱万特第10分钟利用首次射门取得领先，伊万席茨开出角球，文特拉8码处头球顶入右下角
19'文特拉将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   19'巴萨第19分钟扳平比分，哈维开出角球，皮克8码处同样顶入右下角，1-1
19'进球啦！！！巴塞罗那球员皮克大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维. 莱万特 1-1 巴塞罗那.                   19'巴萨第19分钟扳平比分，哈维开出角球，皮克8码处同样顶入右下角，1-1
21'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'巴萨第19分钟扳平比分，哈维开出角球，皮克8码处同样顶入右下角，1-1
21'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   19'巴萨第19分钟扳平比分，哈维开出角球，皮克8码处同样顶入右下角，1-1
22'佩德罗-洛佩兹为莱万特赢得一个任意球.                   19'巴萨第19分钟扳平比分，哈维开出角球，皮克8码处同样顶入右下角，1-1
22'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'巴萨第19分钟扳平比分，哈维开出角球，皮克8码处同样顶入右下角，1-1
36'巴塞罗那球员哈维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗.                   36'第36分钟，桑切斯传球，梅西回档，哈维禁区弧顶劲射偏出
38'巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   36'第36分钟，桑切斯传球，梅西回档，哈维禁区弧顶劲射偏出
39'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   36'第36分钟，桑切斯传球，梅西回档，哈维禁区弧顶劲射偏出
46'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   46'第46分钟，蒙托亚禁区右侧的斜射偏出远角
47'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，蒙托亚禁区右侧的斜射偏出远角
47'哈维为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，蒙托亚禁区右侧的斜射偏出远角
48'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'第46分钟，蒙托亚禁区右侧的斜射偏出远角
62'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔巴.                   62'巴萨第62分钟再获机会，阿尔巴左路传球，梅西12码处射门又被胡安弗兰封堵
62'胡安弗兰将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   62'巴萨第62分钟再获机会，阿尔巴左路传球，梅西12码处射门又被胡安弗兰封堵
63'胡安弗兰为莱万特赢得一个任意球.                   62'巴萨第62分钟再获机会，阿尔巴左路传球，梅西12码处射门又被胡安弗兰封堵
63'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'巴萨第62分钟再获机会，阿尔巴左路传球，梅西12码处射门又被胡安弗兰封堵
63'莱万特球员安赫尔手球犯规,对手获得球权.                   62'巴萨第62分钟再获机会，阿尔巴左路传球，梅西12码处射门又被胡安弗兰封堵
65'加西亚为莱万特赢得一个任意球.                   62'巴萨第62分钟再获机会，阿尔巴左路传球，梅西12码处射门又被胡安弗兰封堵
65'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'巴萨第62分钟再获机会，阿尔巴左路传球，梅西12码处射门又被胡安弗兰封堵
47'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，鲁文-加西亚左路传中，伊万席茨12码处头球攻门被巴尔德斯没收
47'哈维为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，鲁文-加西亚左路传中，伊万席茨12码处头球攻门被巴尔德斯没收
48'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，鲁文-加西亚左路传中，伊万席茨12码处头球攻门被巴尔德斯没收
74'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩德罗.                   74'第74分钟，佩德罗传中，桑切斯头球攻门偏出
75'莱万特球员伊万施茨一脚直塞球给卡拉贝拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，佩德罗传中，桑切斯头球攻门偏出
75'莱万特球员胡安弗兰一脚直塞球给安赫尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   74'第74分钟，佩德罗传中，桑切斯头球攻门偏出
77'射门!!!莱万特球员伊万施茨大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西芒.                   74'第74分钟，佩德罗传中，桑切斯头球攻门偏出
77'巴塞罗那换人,特略换下佩德罗                   74'第74分钟，佩德罗传中，桑切斯头球攻门偏出
85'射门!!!巴塞罗那球员特略大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔巴.                   85'第85分钟，特略弧线球射门被纳瓦斯神勇扑出
85'纳瓦斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   85'第85分钟，特略弧线球射门被纳瓦斯神勇扑出
87'莱万特换人,S-平托换下伊万施茨                   85'第85分钟，特略弧线球射门被纳瓦斯神勇扑出
87'射门!!!莱万特球员佩德罗-洛佩兹大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩佩-迪奥普.                   85'第85分钟，特略弧线球射门被纳瓦斯神勇扑出
88'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特略.                   85'第85分钟，特略弧线球射门被纳瓦斯神勇扑出
