大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第16轮 AC米兰 VS 罗马
在圣西罗艰苦逼平阿贾克斯，AC米兰如愿拿到了欧冠小组赛的出线名额，成为意甲独苗
不过坏消息还是紧接着到来了，刚刚伤愈复出的沙拉维在比赛中再次受伤，他将缺阵2-3周的时间。
这也就意味着沙拉维的2013年已经提前结束了，他重回球场将是在2014年了。
托蒂和卡卡是过去十年里意大利最大的两个都市的都市英雄，也是过去十年里意甲最成功的足球偶像之一
卡卡激战托蒂，无疑是本赛季意甲不可错过的经典。卡卡如今状态出色，他梦想着为AC米兰打入第一百球
对于AC米兰而言，冬歇期前只剩两场赛事，一场对手是强大的罗马，另一场则是米兰德比战。对于目前15轮仅仅拿到18分，排名意甲第9
距离“欧冠区”差距达到14分的AC米兰而言，这两战很可能是“审判”
如果米兰再不能迅速振作，连续败给罗马国米，那么球队本赛季争三争欧联的希望甚至有可能提前破灭
目前两队首发阵容已经公布
阿莱格里更换2名首发，埃马纽尔森顶替受伤的康斯坦特，波利进入首发，蒙托利沃位置前移取代再度受伤的沙拉维
罗马也有两处调整，布拉德利顶替红牌停赛的皮亚尼奇，上轮复出进球的德斯特罗进入首发，挤掉弗洛伦齐。伤愈的队长托蒂仍在替补名单中
AC米兰首发；32-阿比亚蒂/2-德希利奥，25-博内拉，17-萨帕塔，28-埃马纽尔森/16-波利，34-德容，4-蒙塔里/22-卡卡，蒙托利沃/45-巴洛特利。
罗马首发：26-德桑克蒂斯/13-麦孔，17-贝纳蒂亚，5-卡斯坦，3-多多/4-布拉德利，16-德罗西，6-斯特鲁特曼/8-利亚伊奇，22-德斯特罗，27-热尔维尼奥。
『互动话题』AC米兰7伤员无缘战罗马，又将是一番苦战
球哥哥爱小白菜：罗马完爆米兰，，，取胜了。。。0-6！！！！！----比分会这么高么？
杨鲁克斯：稳定的后防，托蒂的及时复出，德斯特罗的有效补充，加西亚的运筹帷幄，将使得罗马客场笑傲圣西罗！疲惫的米兰今晚必遭罗马的戏耍！---还是先别太乐观
朝l花l夕l拾：感觉是个平局。米兰病号多但毕竟主场。红狼防守虽好但是锋线无力---看看感觉准不准
让我们来到比赛现场
两队球员已经出场
两队队长进行挑边
罗马队这边托蒂坐在了替补席上
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是罗马队
1'小飞2946499107：明天的新闻卡卡队长两传一射3:1罗马---这连标题都起好了啊
2'罗马底线拿球被德希利奥破坏
2'中场，德容抢球的时候犯规
3'麦孔中场拿球回敲到后场
3'多多边路的传球被米兰挡出边线
3'米兰长传想打身后
3'没有威胁
4'罗马中场断球了
4'直塞送左路
4'边路的传球送禁区内
4'萨帕塔前点将球破坏出来
4'巴洛特利禁区弧顶拿球被放倒
5'裁判并没有表示
6'朝l花l夕l拾：明天新闻是：巴神继续思考人生----不用一直思考人生吧？
6'巴洛特利中场拿球被侵犯
6'这球裁判是吹了
6'德容任意球发出
6'左边路拿球回敲给到博内拉
8'热尔维尼奥禁区外围低射被阿比亚蒂得到
8'巴洛特利禁区弧顶附近拿球被放倒
8'巴洛特利任意球直接打门
8'德桑克蒂斯没有怎么移动就将球得到
9'德斯特罗前场拿球，第一下没有停好
9'酷爱KG和PP和：托帝替补上场进一球罗马4比0大胜---都觉得是场大胜么？
10'麦孔拿球被侵犯
10'场边卡卡和阿莱格里有些争论
10'罗马前场拿球给到边路
10'巴洛特利回防险些将球抢断
12'德罗西后场边路防守放倒了埃马纽尔森
12'德罗西得到一张黄牌！
12'小飞2946499107：巴神一气之下跑到替补席上跟拖地说你们是来踢球的还是来砸场子的---貌似是卡卡先过去说了几句
13'蒙塔里中场长传直接出了底线
13'比赛开始后，两队的节奏并不快
13'罗马中场拿球往前走
13'罗马进球了！！
14'德斯特罗
15'罗马左路传球送禁区内，斯特鲁特曼得球后横敲门前，德斯特罗铲射将球轻松打进！
15'用户3729834767：米兰必胜2球以上--现在看情况不妙
16'埃马纽尔森左路拿球给到中路
16'罗马的防守很严密将球抢断下来
16'米兰前场左路获得任意球
17'埃马纽尔森做了一个战术被对方识破
17'米兰获得角球机会
17'卡卡来主罚
17'将球打到远端，德桑克蒂斯稳稳将球拿到
18'米兰后场长传，中场被罗马队拿到
19'热尔维尼奥禁区弧顶远射被萨帕塔挡出底线
19'角球送中路，这球双方球员都没有顶到
19'米兰发动反击
19'埃马纽尔森送直塞没有传出去
19'这球传出去，那锋线接应的队友将获得单刀机会
20'卡卡拿球到大禁区线上
20'突然低射远角，球是打偏了
21'罗马拿球，送直塞，力量小了
22'热尔维尼奥拿球给禁区内
22'队友接球一碰就倒啊
22'这球有点要点球的意思
23'手机用户2513785291：这场求很明显是平局---为啥这么说？
24'埃马纽尔森中场断抢下来
24'现在罗马的防守很难让米兰在前场获得机会
24'埃马纽尔森左路下底
24'没有威胁，德桑克蒂斯轻松将球拿到
26'罗马左路下底被德容挡出底线
26'战术角球开出，巴洛特利解围将球踢出底线
27'角球送中路，德斯特罗抢球踹倒了蒙塔里
27'蒙塔里也是痛苦倒在地上
28'蒙塔里拿球给到巴洛特利
29'巴洛特利拿球再分边路
29'结果蒙塔里没有示意到
29'米兰左路传球送禁区内
29'罗马禁区内回传球让门将很难办
30'埃马纽尔森左路到禁区内，劲射被挡出底线
30'米兰进球了！！！
30'萨帕塔
31'米兰角球送前点，蒙塔里头球摆渡下来，后点萨帕塔在无人看防的情况下头球顶进！
32'罗马队进攻，布拉德利底线一钩将球往门里送
32'米兰后卫在门线上将球破坏出来
32'慢镜头回放，这球也是没有进
33'米兰后场失误了
34'热尔维尼奥拿球到禁区内，有些犹豫
34'萨帕塔很果断的将球滑铲出了底线
34'罗马角球送禁区内，威胁不大
35'流雲___：米兰逆转已成定局，哈哈---大家都是预言帝
37'用户3874148199：拿下罗马，再干掉国米，直闯欧冠！拼掉马竞入八强！---想法很好
37'布拉德利右边路拿球，没有什么机会
38'卡卡左路带球突破，没有过去
39'『互动话题』卡卡的AC米兰第一百球本场能否实现？
39'多多左路拿球到禁区内
39'突然选择了打门，打近角，球打高了
40'麦孔右路拿球，没有传球的机会
41'卡卡前场抢球，手上有推人的动作
41'卡斯坦痛苦的倒在了地上
41'担架已经进场了
41'看样子这摔的不轻啊
42'robben晟：今天卡卡100球没问题---这么有信心

43'卡斯坦重新回到场上后很快又躺在了地上
44'看样子是无法坚持了
44'罗马这边准备换人
44'布尔迪索被换上场！
45'蒙塔里拿球通过中场
45'卡卡拿球往边路走
45'底线附近被麦孔防了下来
46'名曰王富贵：米兰已经打进了最后一个球，卡卡下场可以--那这场谁赢？
46'上半场要补时2分钟！
47'利亚伊奇前场拿球跟队友做撞墙式配合
48'结果队友的打门打在了自己球员的头上
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队在半场打了1-1平
上半场比赛罗马队先由德斯特罗首开记录，随后米兰利用角球将比分扳平
上半场临近尾声卡斯坦受伤下场
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

慢慢的在欧洲沦陷：卡卡来个第一100球吧--我们也在等
乱舞RD：看好罗马赛季首败----打到现在罗马还是占据着优势的
手机用户2513785291：左翼这么晚都直播米兰，辛苦你了---您看球也辛苦啦
让我们回到比赛现场
两队球员都已经从休息室回到了场上
1'下半场比赛开始！
1'中场休息的时候米兰换门将了！！
2'加布里埃尔被换上场
2'阿比亚蒂应该是有些受伤
3'罗马队这边，托蒂开始热身了
4'米兰前场边路拿球
4'边路的传球被断
4'麦孔右路传球送禁区
4'米兰抢到第一点将球解围
5'麦孔再拿球，还是往门里吊，加布里埃尔将球拿到
5'波利底线拿球
5'传球送后点，麦孔大脚将球解围
6'加布里埃尔禁区内滑铲放倒了热尔维尼奥
6'点球！！
6'加布里埃尔得到一张黄牌！
7'斯特鲁特曼点球打右路，成功骗过了门将！
7'这下米兰又困难了
8'流雲___：米兰换门将，明显是阿帅对米兰的丢球感到不满，猜都能猜出来--阿比亚蒂应该是有些受伤
8'罗马队上下半场两个开局都打得不错
8'看看米兰接下来还能不能再取得进球
10'德希利奥前场右路拿球丢球了
10'米兰在后场很快将球反抢回来
11'德希利奥右路传球送禁区内
12'巴洛特利拿球摔倒在禁区
12'这个球判了巴洛特利犯规
12'巴洛特利在转身的时候碰了对方一下
14'手机用户2513785291：难道真是2:2--有小道消息么？
14'米兰右路进攻被破坏
15'利亚伊奇左路拿球到禁区里
15'横敲，队友第一下没有拿好
17'蒙塔里拿球给到卡卡
17'卡卡禁区内打门被蒙托利沃挡了下来
17'用户5f5qlvszn9：解說和評論區互動很少啊騙我們流量呢----这不是就看到你的留言啦
18'巴洛特利前场拿球分边
18'德容将球转移到另一侧
19'边路的传球落点不好
19'罗马换人，德斯特罗下，托蒂上
21'只爱米兰1977：蒙托利沃干什么呢?欧冠申请红牌,刚才工挡住卡卡的射门--刚才那下也不是故意的
22'米兰换人，波利下，马特里上！

24'『互动话题』欧冠抽签，对于AC米兰来说是不是好签？
24'米兰传球送禁区内
24'卡卡胸部停球被撞倒
24'这球裁判没有吹
24'罗马前场拿球转移到左路
25'托蒂拿球分到右路
25'麦孔右路传球送禁区内，布拉德利头球攻门顶偏
26'巴洛特利禁区外围远射打偏
26'马特里禁区内拿球先越位了
27'阿莱格里在场边也是在抱怨
27'热尔维尼奥中场拿球被断
27'球到前场，米兰很快又丢球了
28'卡卡前场抢球拉人犯规
28'卡卡得到一张黄牌！
29'蒙托利沃上来争辩也是得到一张黄牌
29'原来卡卡在犯规后也鼓掌的动作
30'巴洛特利抢断成功
30'禁区内底线附近，巴洛特利摔倒了
30'裁判还是没有判罚
31'布拉德利前场带被博内拉放倒
31'托蒂的表演时间到了
31'托蒂重炮轰门，这球打高了
32'米兰进球了！！！
32'蒙塔里！！！
33'卡卡左路拿球送禁区内，巴洛特利停球后转身将球传了出来，蒙塔里禁区内得球推近角得分！
34'米兰左路传球送后点
34'没有队友的接应
34'手机用户2513785291：  看看，是不是2:2哥笑了--还真是，不过还有个10多分钟
34'蒙托利沃右边路传球被挡
35'米兰角球送前点，球被顶了出来
36'麦孔右路突破，最后一下被麦孔碰到出了边线
36'罗马换人，利亚伊奇下，弗洛伦齐上！
36'巴洛特利左路传球要了一个角球
37'米兰角球送前点，德桑克蒂斯双拳将球击出
37'蒙塔里禁区内分边，力量大了
38'巴洛特利得到一张黄牌！
39'斯特鲁特曼中场的犯规也得到一张黄牌！
39'巴洛特利也是为 鸣不平
39'德希利奥右路拿球突破到禁区
40'传球送中路，罗马队用胸部将球挡了下来
40'而米兰球员认为这是个手球
40'大禁区线上，罗马队防守犯规
40'米兰赢得一个位置极佳的任意球机会
40'米兰在将比分扳平后，气势也是上来了
41'巴洛特利任意球直接打门，力量很足，但打得太正
42'用户3874148199：应该再有一球。卡卡？托蒂？--不管谁绝杀都是场好看的比赛
43'罗马传球送禁区内，埃马纽尔森抢点的时候被加布里埃尔出击击中了头部
43'埃马纽尔森倒地迟迟不起
44'米兰这边，扎卡尔多准备登场
44'埃马纽尔森被担架抬出场外
44'米兰换人，埃马纽尔森下，扎卡尔多上！

45'卡卡前场带球，自己带了，被断
46'托蒂将球转移到右路
46'麦孔拿球到禁区内
46'低平球给到布拉德利
46'布拉德利直接推，这球被后卫挡了下来
46'下半场补时4分钟！
46'麦孔右路打到门前
47'队友的射门被后卫挡出底线
47'罗马角球开出，威胁不大
47'蒙托利沃传球送禁区内
48'巴洛特利停球后一扣，晃开防守球员
48'起左脚打门，居然打偏了
48'巴洛特利错过绝杀的机会啊
49'德罗西禁区内拿球往门前传
49'这球被挡出了底线
49'托蒂角球开出，第一点被米兰顶出
49'最后一次机会了
50'热尔维尼奥禁区前沿晃开防守球员低射打近角
50'打偏！
全场比赛结束！
最终AC米兰主场2-2战平了罗马队
米兰也是两次落后两次将比分扳平

本场比赛卡卡策动2个进球，巴神助攻1球。托蒂替补出场也宣告复出
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
