AC米兰在114周年纪念日迎战不败的红狼。阿莱格里更换2名首发，埃马纽尔森顶替受伤的康斯坦特，波利进入首发，蒙托利沃位置前移取代再度受伤的沙拉维。罗马也有两处调整，布拉德利顶替红牌停赛的皮亚尼奇，上轮复出进球的德斯特罗进入首发，挤掉弗洛伦齐。伤愈的队长托蒂仍在替补名单中。
开场7分钟，热尔维尼奥左路内切低射被阿比亚蒂得到。1分钟后，巴洛特利超远任意球被德桑克蒂斯没收。德罗西铲倒埃马纽尔森，被黄牌警告。罗马第13分钟取得领先，<strong>利亚伊奇左路直塞，斯特鲁特曼禁区左侧传中，德斯特罗在门前4米处铲射入网</strong>，1比0，AC米兰本赛季前15分钟失球达到6个，并列意甲首位。第20分钟，卡卡个人突至禁区前沿左脚低射偏出右门柱。
AC米兰第29分钟追平！埃马纽尔森禁区左侧扣过麦孔，在门前8米处左脚小角度铲射被德桑克蒂斯托出横梁，<strong>卡卡右侧开出角球，蒙塔里前点头球摆渡，萨帕塔后点距门3米处俯身头球入远角</strong>，1比1，这是他在意甲和西甲近82场联赛首球，上次破门要追溯到2011年1月效力乌迪内斯时期。后卫球员本赛季为AC米兰打进4球，而上赛季后卫总共只进1球。
第30分钟，利亚伊奇左侧任意球被阿比亚蒂击出，卡斯坦得球传出，布拉德利左门柱边凌空勾射，博内拉门线上将球破坏！罗马队员举手示意球已进，主裁判罗基和底线裁判都没有表示。第33分钟，热尔维尼奥单刀突入禁区左侧趟球稍大，萨帕塔铲出底线。第35分钟，埃马纽尔森左路传中被德桑克蒂斯击出，卡卡凌空补射打呲。第39分钟，热尔维尼奥左路传中，多多前点小角度抽射偏出近角。卡斯坦被卡卡从后推倒，腰部受伤接受治疗，布尔迪索替补出场。
下半时，阿比亚蒂因伤被加布里埃尔换下。第50分钟，<strong>热尔维尼奥左路突进刚过禁区线，被出击的加布里埃尔下铲绊倒，主裁判罗基吹罚点球！加布里埃尔吃到黄牌，斯特鲁特曼操刀左脚抽射入右下角</strong>，2比1，这是他本赛季意甲客场第4球，仅次于客场打进5球的帕拉西奥和贝拉尔迪。此役斯特鲁特曼1传1射，本赛季意甲参与10球(4球6助攻)。本世纪意甲罗马射进87个点球，仅次于AC米兰(100个)。
第56分钟，巴洛特利禁区内与贝纳蒂亚同时倒地，罗基吹巴神犯规。第60分钟，利亚伊奇突入禁区左侧回敲热尔维尼奥，埃马纽尔森先出一脚救险！
德斯特罗被托蒂换下，他复出后2轮意甲只有2次射门全部转化为进球。随后波利被马特里换下。第68分钟，卡卡禁区内争顶被多多从后撞倒，但罗基没有表示。第71分钟，巴洛特利左路距门28米处抽射偏出近门柱。第73分钟，卡卡背后拉倒多多，被黄牌警告，他愤怒质问罗基并鼓掌，蒙托利沃也因抗议吃到黄牌，主帅阿莱格里则被罚上看台。
托蒂右侧距门28米处任意球高出。AC米兰第77分钟再度追平！<strong>卡卡左路低传，巴洛特利禁区内倚住后卫做到右侧，蒙塔里在门前9米处推射入网</strong>，2比2。第83分钟，斯特鲁特曼放倒巴洛特利，被黄牌警告，下轮将停赛，巴神也因抱怨吃到黄牌。1分钟后，德希利奥突入禁区右侧传中被布尔迪索封堵，AC米兰队员认为对方手球，罗基没有中断比赛，从慢镜看，球似乎打在布尔迪索右胸。
随后巴神左侧禁区前沿大力任意球被德桑克蒂斯封出。埃马纽尔森因伤被扎卡尔多换下。补时第3分钟，蒙托利沃中路分球，巴洛特利禁区右侧扣过后卫，在门前11米处左脚低射偏出近门柱！1分钟后，热尔维尼奥右侧禁区边缘左脚抽射击中边网。双方最终2比2握手言和。