巴萨近6次对阵塞尔塔取得3胜3平，但近4次做客巴莱多斯2平2负未尝胜绩，其中落败2场均被打入4球。双方西甲历史交锋105场，巴萨60胜25平20负优势明显，其中客场20胜14平18负。巴萨在周中欧冠3比0完胜利物浦，巴尔韦德更换全部11人首发。塞尔塔球员列队欢迎提前夺冠的巴萨球员入场。
开场仅2分钟，阿莱尼亚角球进攻中头球攻门偏出。巴萨第6分钟遭遇打击，登贝莱受伤被科拉多换下。布兰科大脚开球，马克西-戈麦斯禁区右侧射门偏出近角。博阿滕传球，阿莱尼亚禁区弧边缘左脚抽射偏出。约库斯鲁20码处劲射被西莱森没收。普吉传球，瓦格禁区右侧射门被扑出。布德布兹禁区右侧射门也被乌姆蒂蒂挡高出横梁。
第50分钟，布法尔开出角球，卡布拉尔小禁区前头球攻门被西莱森勉强扑出，阿劳霍近距离补射入网。主裁长时间等待VAR检视后以越位在先判定进球无效。阿斯帕斯传球，布法尔禁区左侧的射门稍稍高出。比达尔替换阿图尔出场。布德布兹右路传中，马克西-戈麦斯头球攻门正入西莱森下怀。
<strong>塞尔塔第67分钟打破僵局，布德布兹右路传中，马克西-戈麦斯前点10码处抢在比达尔之前扫射右下角入网。</strong>穆里略替换受伤的托迪博出场。<strong>塞尔塔第88分钟锁定胜局，瓦格禁区边缘内手球封堵对方传球，主裁在VAR审核后判定点球，阿斯帕斯点球一蹴而就，2-0。</strong>