1'上半场比赛开始
1'上半场由广州富力率先中圈开球
1'倒球到后场
1'黄政宇交给弋腾
1'分左路的丁海峰
1'转移到右路，乌索拿球，回传给黄政宇，分右侧的弋腾
1'直传，唐淼得球
2'横传给乌索，再交给陈志钊，分左侧的丁海峰
2'扎哈维接应被撞倒
2'盖坦放长传，程月磊冲出禁区解围
2'乌索中场控球回传，被踢倒了
2'10号是大连一方的卡拉斯科
2'从马德里竞技转投而来
3'盖坦过顶长传，卡拉斯科带球被丁海峰大脚解围出另一端边线
3'大连一方王亮有点受伤
3'没有问题
3'王亮准备掷界外球
4'卡拉斯科接应，转身投射了，可惜没有打正球正中部位
4'打偏了
4'乌索控球，转移到左侧的丁海峰
4'回传给黄政宇，长传上来被金强顶一下
4'分左侧，王亮将球撞出边线
4'陈志钊转移给丁海峰
5'扎哈维回接
5'交给中场的陈志钊
5'转移给乌索，直传被金强拦截
5'汪晋贤左路球，转身，带球出边线
5'王亮掷界钙球
6'周挺分边右侧的盖坦
6'横传中路，卡拉斯科得球，转身被乌索断下
6'分右侧的雷纳尔迪尼奥
6'周挺将球铲出边线
7'周挺已经39岁高龄
7'乌索交给左侧的李提香
7'分左侧的丁海峰
7'内切，放长传，没有越位吗
7'有的，雷纳尔迪尼奥越位
7'只是响哨比较慢
7'张翀发后场任意球
8'汪晋贤头球顶一下，弋腾大脚解围
8'唐淼得球交给乌索
8'陈志钊接应
8'直传，扎哈维与肖智做配合，分右侧
8'唐淼传中太深了，王万鹏解围
8'乌索拿球
8'交给李提香，分边给了丁海峰
9'回传给李提香，转移给了弋腾
9'乌索拿球，分边给了唐淼
9'再次回传给弋腾
9'黄政宇接应交给陈志钊
9'分左侧的丁海峰，横传给扎哈维，被断了
9'盖坦右路直传，黄政宇铲球出边线
9'杨善平得球转移左侧
10'王亮接应直传被唐淼拦截出边线
10'卡拉斯科接应分给王亮
10'回传一下
10'再做配合，球先出边线了
10'丁海峰基本控球交给陈志钊
10'交给乌索
10'再分给唐淼，直传，雷纳尔迪尼奥脚后跟传球
11'被杨善平断下
11'分给王亮，长传上来被对方顶一下
11'黄政宇后勾解围，中场金强撞倒了陈志钊
11'盖坦右路回传
11'杨善平再交给盖坦
12'交给卡拉斯科，与汪晋贤做配合，汪晋贤做墙传球力量给大了
12'杨善平控球，分右侧的空档
12'盖坦进了禁区，一对二，过不去
13'后面还有老将朱挺，下底，被丁海峰绊倒
13'大连一方的任意球机会
13'盖坦准备主罚
13'盖坦的任意球大失水准，直接传出底线
14'回复：用户6352400150 18:56 举报回复 富力加油，扎哈维进球（上墙鼓励）
14'乌索带球
14'分右侧的唐淼
14'被断了
14'富力断球，李提香长传前场右侧，王亮抢在雷纳尔迪尼奥之前将球踢出边线
15'是踢出底线
15'富力右路的角球机会
15'雷纳尔迪尼奥发角球
15'张翀双拳将球击出禁区
15'雷纳尔迪尼奥再得球，左脚传中被王万鹏头球顶出边线
15'唐淼拿球回传给弋腾
15'王亮将球破坏出边线
16'肖智禁区右肋部接应，停球出底线
16'冯特的防守相当到位
16'张翀长传上来，汪晋贤一敲
16'盖坦直传，卡拉斯科没有拿住
16'乌索交给陈志钊
16'陈志钊在观察，交给李提香
17'丁海峰接应回传给李提香
17'富力今天的三中卫从左至右是李提香、黄政宇、弋腾
17'弋腾
17'丁海峰左路直传，被盖坦拦截出边线
17'李提香接应交给乌索
17'分右侧的唐淼
18'陈志钊分边左路，被断了
18'唐淼右路传中，太靠近门里，张翀将球抱住
18'冯特交给杨善平，分左侧的王万鹏
18'放长传，汪晋贤交给王亮
19'一方也在后场先稳一稳
19'冯特长传右侧的盖坦
19'杨善平分左侧的王万鹏
19'放长传，给大了，汪晋贤没有追上
19'汪晋贤是一名U23球员
20'今天双方仅上了一个U23球员
20'富力上的是36号黄政宇
21'朱挺长传，卡拉斯科回传
21'球被陈志钊断下
21'乌索控球，分左侧的丁海峰
21'横传给乌索，直传，扎哈维回做
21'雷纳尔迪尼奥停球大了被冯特解围
21'一方反击，卡拉斯科事冲直来，进了禁区
21'晃动后打门被黄政宇伸脚拦截
22'汪晋贤跟进再打，被程月磊擦一下击中门柱
22'乌索跟进上来分左侧的丁海峰，传中
22'王亮内收将球顶出底线
22'刚才补射的是盖坦，击中门柱
22'雷纳尔迪尼奥发角球，太远了
22'乌索回传
23'扎哈维交给李提香
23'再交给黄政宇
23'乌索40米开外直接重炮攻门，打得有点偏
24'冯特直传，被汪晋贤护球出边线
24'乌索接应交给唐淼
24'回传给黄政宇
24'陈志钊带球，斜塞被杨善平拦截
25'汪晋贤护球，乌索将球扫出边线
25'马林到场边跟王亮说了几句
25'丁海峰交给乌索
25'再分给右侧的弋腾
25'唐淼交给扎哈维
25'分给雷纳尔迪尼奥，内切过不了冯特
26'冯特长传，黄政宇抢前断球
26'分给扎哈维
26'交给唐淼
26'回传给弋腾
26'黄政宇接应分给左侧的李提香
26'乌索拿球，交给陈志钊，直传失误
26'杨善平的直传，卡拉斯科转身已经占了优势
26'黄政宇拉人犯规
26'黄政宇吃到黄牌！
27'盖坦放高球到禁区，卡拉斯科头球摆渡
27'第二点没有一方的球员，黄政宇大脚解围
27'乌索拿球交给左侧
27'乌索接应
28'雷纳尔迪尼奥前场断球，周挺撞倒
28'富力前场任意球
28'雷纳尔迪尼奥准备主罚
28'吊球禁区被杨善平顶出
29'弧顶处，陈志钊停球打门，打高了！
29'肖智接应被杨善平摁倒
30'乌索拿球
30'分右侧的唐淼
30'扎哈维接应交给乌索，转移给了李提香
30'在观察，分给丁海峰
30'横传给陈志钊
30'再交给乌索
30'直传，被杨善平拦截
30'乌索反断分给右侧的扎哈维
30'横传给雷纳尔迪尼奥，没有拿好
31'朱挺将球铲出底线
31'富力左路的角球机会
31'雷纳尔迪尼奥发到后点，肖智滞空头球攻门，球顶到冯特后背出底线
31'继续角球
32'雷纳尔迪尼奥发出，很急劲，球划门而过
32'丁海峰左侧下底横扫门前
32'杨善平倒地拦截
32'卡拉斯科回接，被李提香将球破坏出边线
32'朱挺掷界外球
32'盖坦中路斜长传
33'朱挺得球，没有突过去
33'杨善平吊球被黄政宇顶一下
33'陈志钊拿到第二点，交给乌索，转移右侧的空档
33'唐淼得球直传
33'雷纳尔迪尼奥拿到球，转身绕出来
33'交给唐淼
33'交给乌索，分右侧
33'唐淼得球，回做
33'被汪晋贤将球踢出边线
34'今天一方防守很严密
34'乌索直传，扎哈维横敲
34'旁边没有队友
34'肖智前场反抢
34'回传给李提香
34'分给丁海峰，传中被王万鹏顶出来
34'第二点争夺，汪晋贤撞倒了丁海峰
35'陈志钊主罚任意球传中，杨善平头球解围
35'后场黄政宇将球解围出边线
36'王亮左侧得球交给盖坦
36'挑传，汪晋贤插上小角度打门，没有打上力量
36'程月磊将球拿住
36'左侧的丁海峰斜长传，王万鹏大脚解围
36'朱挺长传，汪晋贤停球不好，乌索抢断
36'乌索分右侧的唐淼
36'交给雷纳尔迪尼奥，横传给扎哈维
36'转身，再传肿肋部
37'唐淼插上倒三角传中，肖智打门被冯特堵枪眼拦截出底线
37'雷纳尔迪尼奥发角球
37'被王万鹏顶一下见高不见远
37'点球点乌索打门可惜打嗤了
37'张翀将球没收
37'长传上来
37'盖坦拿球
37'交给卡拉斯科，球被断了
38'陈志钊带球
38'交给右侧的唐淼
38'雷纳尔迪尼奥得球挑传到禁区保则
38'右侧
38'扎哈维插上拿球小角度劲射
38'球被张翀封出底线
38'角球被冯特顶出禁区
39'扎哈维左侧拿球，内切转移给右侧的唐淼
39'传中被冯特顶出
39'周挺长传上来，弋腾头球顶给乌索
39'陈志钊拿球分右侧的唐淼
39'唐淼绵线球传中，肖智头球一蹭
40'球没有飞向球门，张翀将球没收
40'唐淼右路下底传中，朱挺头球解围
40'肖智争头球时被吹犯规
41'盖坦交给汪晋贤
41'分右侧的卡拉斯科，球出边线
41'卡拉斯科也是经常游走到边路
42'丁海峰交给乌索
42'交给陈志钊
42'乌索分边右路的唐淼
42'乌索长传上来
42'扎哈维右路拉边拿球传中，张翀门前将球没收
43'陈志钊拿球分左侧的丁海峰
43'回传给李提香
43'陈志钊接应没能转身
43'陈志钊分左侧的丁海峰，直传，雷纳尔迪尼奥接应
43'回传给陈志钊
44'挑传，丁海峰左肋部传中，王亮大脚解围
44'卡拉斯科前场硬突，富力三人合围将球断下
45'盖坦中场中路加速突，陈志钊绊人犯规
45'上半场已经临近结束
45'盖坦长传，黄政宇头球顶不远
45'朱挺跟进打门打在肖智身上出底线
45'上半场补时1分钟
46'盖坦发角球，大家都没有顶到
46'汪晋贤左侧得球下底传中，冯特甩头攻门
46'程月磊向左侧扑将球扑出
46'雷纳尔迪尼奥左路带球上前回传给陈志钊
46'分右侧的唐淼
46'传中，很高啊，球直接出底线
47'上半场比赛结束！
46'下半场由大连一方中圈开球
46'卡拉斯科交给盖坦，分给右侧的朱挺
46'盖坦被踢倒
46'看看裁判怎么判，盖坦是被金强撞倒
47'被李提香撞倒
47'比赛继续
47'张翀后场托传上来被肖智顶一下
47'第二点金强顶到
47'盖坦分给卡拉斯科
47'回传给王亮
47'传中太低了，黄政宇的解围
47'盖坦中场拿球直传，被断
47'陈志钊左侧带球直传，球出边线
48'盖坦右路带球，急停，交给朱挺，转移向左侧
48'卡拉斯科胸部停球下来，唐淼将球踢出边线
48'一方后场控球
48'一方在下半场加强了中场控制
49'扎哈维左侧拿球，转移给右侧的唐淼
49'直传交给雷纳尔迪尼奥
49'回传给乌索
49'横传给雷纳尔迪尼奥
49'分给丁海峰，传后点
49'扎哈维头球攻门，力量小了，张翀将球没收
50'朱挺长传到禁区，朱挺拿球，变向被解围
50'陈志钊带球反击，交给乌索
50'被拦截了
50'陈志钊拿球交给乌索
50'分右侧的唐淼
50'雷纳尔迪尼奥接应交给扎哈维
50'直传
50'雷纳尔迪尼奥回传给扎哈维
51'交给陈志钊，分右侧的唐淼
51'唐淼跑过了，球出边线
52'乌索拿球，交给左侧的金强
52'汪晋贤回接，弋腾阻挡犯规
52'弋腾吃到黄牌！
53'陈志钊交给乌索
53'转身分给右侧的唐淼
53'再传，乌索又是跑过了
53'周挺拿球分右侧的朱挺
53'与盖坦做配合
54'朱挺带球上来，传中，传得不好，程月磊轻松没收
54'雷纳尔迪尼奥右路拿球交给乌索
54'分左侧的扎哈维
54'扎哈维交给乌索
54'直传，陈志钊护球回做
54'乌索继续带球
54'转移给了丁海峰
54'不断转移，乌索分给右侧的卡拉斯科
54'对不起，这是扎哈维
55'人球分过，没有趟过去
55'王亮掷界外球
55'乌索交给了陈志钊
55'交给忆苦思甜，直传，雷纳尔迪尼奥斜插接应转身回做
55'乌索打嗤了，左侧带有陈志钊
56'分右路的唐淼，交给陈志钊，传中，传大了
56'杨善平断球直传，卡拉斯科加速，拉人犯规
57'扎哈维直传，肖智带球倒地，但裁判没有吹点球
57'卡拉斯科拿球，到了禁区前沿
57'转身横传，盖坦做墙传球，汪晋贤插上可惜停大了
57'虽然倒地，但裁判没有吹
58'扎哈维右路拿球，直传，被断了，杨善平交给盖坦，交给周挺
58'交给汪晋贤
58'盖坦接应交给冯特
58'再交给周挺
58'转移给杨善平
58'分右侧的朱挺
58'卡拉斯科拉到右路合
58'回做给金强
58'再交给卡拉斯科
58'分给朱挺，横传给卡拉斯科
59'内切左脚劲射，可惜稍稍往外飘，球出底线
59'乌索拿球分左侧的扎哈维
59'回给乌索
59'交给陈志钊
59'分右侧的唐淼
59'交给扎哈维
59'进了禁区右侧打门，张翀倒地扑出
60'李提香交给丁海峰
60'左右晃动传中王万鹏头球解围不远
60'陈志钊禁区边缘抢第二点迎球怒射，球打进了球门左下角！
60'左脚的凌空远射，打得相当漂亮
61'大连一方换人，29号孙铂换下了20号汪晋贤
63'这样，大连一方接下来两个换人名额已经没有秘密，留给王耀鹏和李帅
63'盖坦斜传，给大了，程月磊将球没收
63'乌索拿球交给陈志钊
63'分给右侧的队友
64'乌索拿球，回传给黄政宇
64'放长传，被冯特顶一下
64'雷纳尔迪尼奥上前拿球
64'交给肖智，护球，球被王亮破坏出边线
64'乌索中场得球分给李提香
64'再交给乌索
65'直传，雷纳尔迪尼奥拿球，横趟，被金强绊倒
65'富力获得一个禁区边缘的任意球机会
66'扎哈维任意球直接旋入大门！
66'广州富力2：0领先大连一方！
66'扎哈维也打进了本赛季个人第4粒联赛进球
67'汪晋贤基路的内切交给了盖坦，传中被丁海峰大脚解围
67'孙铂得球横传被断了
68'雷纳尔迪尼奥接应被孙铂绊倒
68'大连一方换人，4号李帅换下7号王亮
68'这是一个根据U23政策的换人
69'雷纳尔迪尼奥拿球，交给李提香
69'2球领先，富力比较稳了
69'李提香的长传
70'给深了，王万鹏将球踢出边线
70'乌索交给陈志钊
70'再分给李提香
70'被断了
70'盖坦拿球直传交给卡拉斯科
70'卡拉斯科带球过了黄政宇，打门打在了弋腾脚上
71'乌索传球被断
71'周挺带球交给左侧的孙铂
71'交给杨善平
71'一挑，盖坦停球撩射，打偏了
72'弋腾交给程月磊
72'程月磊开大脚
72'盖坦带球
72'进了禁区斜射被程月磊扑出来
72'雷纳尔迪尼奥带球挑球过人没有成功
72'球还在富力脚下
72'乌索交给雷纳尔迪尼奥
73'交给陈志钊，转移给了左侧的丁海峰
73'再交给陈志钊
73'再横拔给乌索
73'回给陈志钊
73'耐心地倒脚
73'丁海峰内切横传被杨善平破坏一下
73'乌索得球直传交给雷纳尔迪尼奥
73'回传出来
73'陈志钊交给李提香
73'再交给陈志钊
73'再交给乌索，扎哈维提上来接应
73'送肋部
73'唐淼得球回做
74'扎哈维打门打飞了
74'左路弋腾铲球出边线
75'丁海峰左路拿球交给周挺
75'分右侧的朱挺
75'挑传
75'卡拉斯科头球回点，盖坦左脚打门，程月磊将球没收
75'感觉上盖坦与卡拉斯科都是体系球员
76'到了一方没有太野蛮的硬吃能力
77'弋腾的长传，冯特拿球，解围踢出底线
77'冯特的体能也有点透支了
77'战术角球
77'唐淼传中，张翀将球摘下
77'交给盖坦，直传
77'孙铂上来拿球分给左侧的李帅
77'传中被唐淼拦截出底线
77'好了，广州富力换人
78'盖坦传中，冯特头球顶偏了一点
79'广州富力换人，19号姜积弘换下了36号黄政宇
79'富力还需要换2个U23球员
79'马俊亮与黎宇扬
79'一方最后一个换上的将是王耀鹏
80'朱挺交给王万鹏
80'朱挺接应直传，卡拉斯科接应，被李提香破坏出边线
81'大连一方换人，13号王耀鹏换下2号王万鹏
81'大连一方达成U23政策要求
81'乌索接应交给弋腾
81'扎哈维接应交给陈志钊
82'长传左侧，朱挺头球回传给张翀
82'李帅左路来了
82'护好球，回传给孙铂
82'再交给李帅
82'内切，横传周挺交给盖坦
83'朱挺得球左脚打门打高了
84'在目前进行的另外两场中超比赛中，上海上港客场2：0领先上海绿地申花
84'山东鲁能主场2：0领先重庆斯威
84'盖坦中路控球，交给卡拉斯科
84'转身再交给周挺
84'分给孙铂，再交给周挺，周挺强行传中被弋腾拦截出底线
85'比赛进行到最后几分钟
85'盖坦传中冯特顶向门前，姜积弘大脚解围
85'朱挺右路传中，球被乌索伸脚挡出底线
85'卡拉斯科自己来主罚
85'发到的
86'杨善平顶下来，冯特回做，被解围
86'乌索单刀了，横传，雷纳尔迪尼奥面对张翀冷静打门球进！
86'广州富力3：0领先大连一方，锁定胜局了！
87'慢镜来看越位还是很明显
87'还是给了越位
87'广州富力2：0领先大连一方
88'广州富力换人，26号马俊亮换下了32号陈志钊！
88'李帅左路传中，朱挺抢点头球攻门，顶偏了
88'朱挺今年32岁，也是85黄金一代的球员
89'与郜林、冯潇霆、卢琳等人同一届
89'广州富力换人，37号黎宇扬换下了29号肖智
90'这样，广州富力也达成U23政策要求
90'冯特停球有点大，被黎宇扬断下，反抢犯规
90'扎哈维拿球，分边被断了
91'下半场补时3分钟
91'乌索控球
91'在找人，交给弋腾
91'扎哈维接应与雷纳尔迪尼奥做配合
91'回给雷纳尔迪尼奥
91'再睦传被王亮解围
91'继续富力左路的进攻
92'乌索接应交给马俊亮
92'交给唐淼，回给扎哈维
92'劲射打在周挺身上
93'李帅下底传中被姜积弘顶出
93'富力反击
93'黎宇扬带球上前
93'分给丁海峰
93'传中，传过了
93'球出边线
94'全场比赛结束！
