中超首轮，广州富力与大连一方的比赛均上演进球大战，结果却大相径庭。富力与恒大打响广州德比，双方大打对攻，最终富力以5：4的比分拿下了胜利，向人们证明本队将是2018赛季中超绝对不容小觑的一支力量；升班马大连一方则迎来了一场突如其来的惨败。由于实力上的巨大差距，他们在与上港的比赛中毫无还手之力，最终以创纪录的0：8大比分落败，开局不利。本场比赛，富力携首轮之势力争连胜，而一方则至少需要一场平局才能稳定军心、恢复信心。
双方本场比赛都基本沿用了第一轮的阵容，富力方面依旧选择了扎哈维、雷纳尔迪尼奥和乌索的外援组合；一方则是派上新援杨善平组成5后卫体系。 第3分钟，大连一方前场左路界外球，掷给了卡拉斯科，他停球转身，在禁区弧顶右脚抽射偏出近侧立柱。 第6分钟，扎哈维中场起球，雷纳尔迪尼奥前插到禁区内，可惜越位在先。第14分钟，富力后场球交给唐淼，再分陈志钊，他一记挑传过顶找雷纳尔迪尼奥，球被冯特解围出底线，富力获得角球机会。雷纳尔迪尼奥主罚开到门前，一方门将张翀有些慌乱，匆忙将球打出。第20分钟，一方断球反击，卡拉斯科以一敌二，突破被断。但是错进错出，球又回到他的脚下，卡拉斯科带球突入禁区，左右脚连续扣球，右脚射门被门将挡出。汪晋贤中路跟进，一脚打门却被右侧立柱挡出，一方进攻渐入佳境，富力躲过一劫。
第25分钟，黄政宇拉人犯规吃到黄牌。第28分钟，富力获得前场定位球机会，雷纳尔迪尼奥将球开入禁区，冯特第一点头球解围，弧顶处陈志钊停球后远射，球打高了。第30分钟，雷纳尔迪尼奥发角球到后点，肖智滞空头球攻门，球顶到冯特后背出底线。富力再次角球，球滑门而过。
第35分钟，一方前场界外球，朱挺突然一记挑传禁区，汪晋贤一脚低射被门将没收。富力连续进攻，第37分钟，雷纳尔迪尼奥得球挑传禁区右侧，扎哈维反越位插上拿球小角度劲射，被门将张翀封出底线。第43分钟，陈志钊挑传禁区左侧，丁海峰左肋部扫传禁区，可惜无人接应，王亮大脚解围。上半场伤停补时一分钟，汪晋贤左侧得球下底传中，冯特甩头攻门，球被程月磊扑出。富力占据优势，但吸收了上轮惨败教训的一方一心专注防守没有给富力太多的机会，双方上半时0：0握手言和。
下半场双方易边再战。第48分钟，黄政宇左路传中，球到禁区后点，扎哈维头球攻门，但是球速不快，被门将轻松没收。第51分钟，一方反击，弋腾战术犯规吃到黄牌。第53分钟，卡拉斯科马赛回旋过人没有成功，不过球权还在一方队脚下，右侧朱挺拿球传中，踢疵了。第56分钟，扎哈维直传，禁区内肖智带球倒地，裁判拒绝判罚点球。第58分钟，卡拉斯科接朱挺传球后内切，左脚抽射势大力沉，可惜稍稍偏出。第59分钟，富力迎来进球，左侧黄政宇传中，被一方挡出。陈志钊弧顶跟进凌空抽射，球直奔死角。陈志钊的世界波破门帮助富力1：0领先。第64分钟，富力卷土重来。雷纳尔迪尼奥突破被对手踢倒，富力获得位置绝佳的任意球机会。扎哈维右脚打门越过人墙，一蹴而就，富力2：0领先。
第70分钟，一方进攻。卡拉斯科带球，晃动内切再走外线，杀入禁区后直接右脚抽射，被对方后卫挡出。一分钟后，盖坦禁区前沿得球，直接凌空抽射稍稍偏出。第75分钟，一方前场右侧传中，找到禁区中路的金强，他头球回摆，盖坦跟进一脚怒射，可惜角度太正被门将直接没收。第77分钟，盖坦开出角球，冯特高高跃起头球攻门，可惜偏出了左侧立柱。
第78分钟，广州富力换人，换下黄政宇，换上姜积弘。一分钟后，大连一方换上王耀鹏，换下王万鹏，用完了三个换人名额。81分钟，朱挺禁区弧左脚抽射打高。85分钟，富力打出反击。乌索一路大步流星，形成二打零的局面，他没有贪功，到禁区内横传给雷纳尔迪尼奥，后者将球打进。根据录像回放，传球时雷纳尔迪尼奥处于越位的位置，进球无效。富力错过继续扩大比分的绝好机会。随后富力连换两人，完成U23出场任务。伤停补时三分钟，双方再无破门机会，最终富力主场2：0拿下对手，取得开局两连胜。
