各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第34轮，曼城主场迎战阿斯顿维拉的比赛！
原本的争冠球队现在跌落第四，但曼城切勿自暴自弃，因为他们在本赛季仍然有艰巨的任务摆在眼前。
首先，少打一场落后7分的利物浦对欧冠席位虎视眈眈，而反超曼城一分的红魔则是愈战愈勇。
曼城首先要确保前四，进而争取反反超曼联进入前三名。第三名不用打欧冠附加赛还是有必要争取的。
当然，维拉对三分同样渴望，在多赛一场的情况下仅比降级区多4分的他们丝毫不敢放松。
上轮，曼城中场核心大卫-席尔瓦被西汉姆联中场库亚特肘击，导致西班牙人一度被送入医院，甚至传出了有可能面部骨折的消息。
好在，经过医生的确认，席尔瓦的伤势问题不大，本周中席尔瓦已经伤愈复出，可以进行对抗训练。
周末出战维拉，席尔瓦上阵几率比较大。
本场比赛将于北京时间4月26日00：30开球，请大家到时留意收看！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！
[qiangda]预测本赛季曼城的最后排名？1、亚军；2、季军；3、殿军；4、无缘前四
在刚刚结束的一场英超联赛中，利物浦客场与西布朗互交白卷
这样一来，利物浦与曼城的比赛场次一样，曼城有6分的优势
这多少减少了曼城的压力
曼城首发阵容（4231）：门将：1-乔哈特；后卫：5-萨巴莱塔、26-德米凯利斯、20-曼加拉、11-科拉罗夫；后腰：42-亚亚图雷、费尔南多；攻击型中场：21-席尔瓦、18-兰帕德、15-纳瓦斯；前锋：16-阿圭罗
阿斯顿维拉首发阵容：门将：1-古赞；后卫：7-巴库纳、5-奥克雷、4-弗拉尔、18-理查德森；后腰：15-韦斯特伍德、8-克莱维利；攻击型中场：16-德尔菲、24-卡洛斯-桑切斯、40-格里利什；前锋：20-本特克
回复：hjy19881205喜欢泰迪犬  2.季军（赛程有利的情况下，曼城超越曼联还是极有可能的）
现场信号已经切入
赛前，现场有一个默哀仪式
为布拉德福德火灾惨案进行边默哀
仪式完毕
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由曼城中圈开球
1'曼城今天身穿浅蓝色比赛服，阿斯顿维拉是白衣红裤
2'曼城在中场倒脚
2'曼加拉交给萨巴莱塔
2'纳瓦斯接应送直传，弗拉尔将球破坏出边线
3'德米凯利斯长传上来，弗拉尔顶到第一点
3'不过阿奎罗也已经越位了
4'古赞传球失误送大礼，阿奎罗将球打进空门！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯！
5'弗拉尔后场回传，古赞用左脚想传给奥克雷但力量太小了，球就在禁区内大门前，阿奎罗上前将球踢进空门
6'这种形式的进球实在少见
6'亚亚图雷后场突然斜长传到禁区右侧，纳瓦斯突进到位小角度打门被古赞封堵出底线
7'曼城发战术角球，席尔瓦右侧内切后左脚打门被奥克雷顶出来
7'亚亚图雷再补射打嗤了
7'镜头对准了美国籍门将古赞
7'纳瓦斯挑传，萨巴莱塔套上下底传中，奥克雷将球顶出底线
7'曼城获得一个前场右路的角球机会
8'纳瓦斯角球送到禁区，克莱维利头球解围
8'席尔瓦分边给一了纳瓦斯
8'纳斯里回传给席尔瓦
8'席尔瓦起球送到后点，球速比较慢，古赞出击将球摘下
9'桑切斯将不堪交给右路的巴库纳
10'弗拉尔压过了半场，理查德森过渡一下回传给弗拉尔
10'桑切斯中线附近送过顶球，巴库纳下底一扣过了克拉罗夫
10'巴库纳再传中被德米凯利斯破坏
10'阿奎罗左路人球分过，桑切斯转身倒地将球铲出边线
11'应该是铲出了底线，曼城左路的角球机会
11'克莱维利传前点，大家都没有顶到
11'席尔瓦左路控球急停再送直传
11'克拉罗夫套上一拐回传禁区外
12'兰帕德停球横传，阿奎罗远射被古赞倒地将球摁在地上
13'纳瓦斯右路一扣，往中路带球交给克拉罗夫
13'狂攻一段，曼城需要缓一缓
14'弗拉尔后场控着球，找不到人传回传给古赞
15'古赞有点忙乱，调整一下还是将球开出来
15'格里利什左路得球脚腕一扣送到左肋部，理查德森没有往前插
16'桑切斯回后场接应再转移向右路，克拉罗夫抄截
16'克拉罗夫急停，被巴库纳绊倒
16'曼城前场左路的任意球机会
16'克拉罗夫传到门前，古赞出击打空了
17'费尔南多头球攻门偏出
17'本特克接应，还是传到中场
17'德尔菲推进上来回传给桑切斯
18'再分右路的巴库纳，巴库纳伟中，弧度有点慢，本特克被吹越位
18'慢镜来看本特克这个越位没有争议

20'巴库纳压过半场斜传禁区，本特克将球争下来
20'本特克再与乔哈特争脚下球
20'乔哈特将球踢出底线
20'阿斯顿维拉角球发到门前，费尔南多猫腰将球顶出底线
21'换格里利什来开，格里利什传到后点，本特克抢点攻门解围
21'看曼城的进攻，席尔瓦往左边分，力量太小了
22'曼城左路界外球掷到场内
22'弗拉尔防守很有经验
23'中场争夺，桑切斯对费尔南多犯规
23'席尔瓦回到后腰位置拿球，分边右路，被抢断
24'亚亚图雷将球转移给萨巴莱塔
24'萨巴莱塔放一记长传，又是桑切斯将球顶出边线
24'继续是曼城的围攻之势
24'弗拉尔后场的长传，球弹了回来
25'克拉罗夫左路套田赛上来，横传，席尔瓦脚下打滑了
25'阿奎罗接应界外球护球很好分给纳瓦斯
26'纳瓦斯传中被挡出来
26'韦斯特伍德积极的回追
26'德米凯利斯将球解围出底线，角球的机会
27'巴库纳来一脚远射，乔哈特将球抱住

30'阿斯顿维拉左路连续短传配合，但最后一传太大了，德米凯利斯将球解围到中场
30'阿斯顿维拉后场倒倒脚
31'德尔菲接应传到边的挡出
31'还是传左路，理查德森下底传中，第点被克莱维利顶出了底线
32'维拉这段气势很盛
33'阿斯顿维拉三角传球很娴熟，快必再将球踢向左侧
34'镜头对准了舍伍德
34'理查德森左路控球，没敢传中，回传一下
34'球转移到右路，巴库纳的传中打在背后
34'理查德森再得球下底传中，本特克在对方双人包夹情况下将球顶高了
35'中场一番争夺，兰帕德的前传球力量太大

38'曼城捡了一个大便宜后还没有制造什么有威胁的进攻
38'本特克回后场接应
38'理查德森大脚传到中场
39'球还在曼城脚下，亚亚图雷来到右路传中，古赞将球得到
39'古赞长传上前场，本特克头球回摆
39'维拉开始在后场倒脚
39'格里利什中路带球斜塞到左侧空档
40'德尔菲的传中过不了对方后卫
40'本特克背知接应回传给桑切斯
41'巴库纳右路拿球交给韦斯特伍德
41'韦斯特伍德传中，乔哈特的世界
42'席尔瓦大范围转移到右路
42'萨巴莱塔压过半场交给纳斯里
42'球到中路，亚亚图雷强行突，趟大了
43'巴库纳右路套边上来传中被德米凯利斯解围
43'阿斯顿维拉前场右路的角球机会
43'德尔菲传前点，亚亚图雷顶一下
44'巴库纳右路斜传进了禁区，曼城的球员越位了
44'慢镜来看这个越位判罚没有问题
45'萨巴莱塔分边，阿奎罗接应球被断了
45'上半场比赛补时1分钟
45'曼城也不紧不慢，在中场耐心地倒脚
46'克莱维利左路的传球被弗拉尔头球解围
46'上半场比赛结束！
维拉门将送大礼，阿奎罗捉住机会将球打进
上半场双方都打得太谨慎，没敢大举进行
我们留意双方在下赛季有哪些调整。
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

下半场比赛开始了！
1'曼城在下半场用25号费尔南迪尼奥换下了42号亚亚图雷
2'兰帕德中路送直传，阿奎罗得球斜向带球被拦截
2'之前席尔瓦反抢犯规吃到黄牌
2'德尔菲拿球，克莱维利过渡交给格里利什
2'格里利什跑动中打门打在了曼加拉身上
3'曼城的反击，纳瓦斯右路传中被弗拉尔顶出来
3'克拉罗夫界外球掷给了费尔南多
3'球转移到右路，萨巴莱塔与席尔瓦互动一下
3'纳斯里接应强行下底传中，传大了
4'巴库纳长传找本特克，但第一点被德米凯利斯顶出来
4'德米凯利斯交给格里利什，回传给桑切斯
4'桑切斯挑传到禁区内，本特克头球点下来
5'曼加拉的大脚解围
5'席尔瓦控球，交给纳瓦斯
5'纳瓦斯想做一脚直塞，球碰理查德森的脚偏转出底线
5'曼城获得一个前场右路的角球机会
6'兰帕德角球发到门前，双方一轮高球的争顶，还是奥克雷将球大脚解围
6'克拉罗夫左路将球掷给席尔瓦
6'费尔南多接应交给纳瓦斯，
6'纳瓦斯的直传，席尔瓦接应后遭到三人包夹，球丢了
7'阿奎罗前场接应，交给席尔瓦
7'席尔瓦转身后挑传没有挑起来
8'还是席尔瓦的拿球，人缝中席尔瓦塞对方身后
8'纳瓦斯下底倒三角传中，可惜阿奎罗跑过了
9'阿奎罗向主裁判投诉巴库纳拉倒了自己，应该判点球
9'裁判当然不会改判
9'下半场双方都稍稍加快了节奏
9'克莱维利右路得球回传，巴库纳上来接应再交给克拉罗夫
10'更正，是交给克莱维利
10'克莱维利传禁区有点大，本特克回敲
10'格里利什再横敲，德尔菲弧顶处凌空打门偏右右边立柱
11'米尔纳已经整装待发
11'格里利什带球分给右路的巴库纳
11'巴库纳传中打在了克莱维利后背上
11'曼城换人，7号米尔纳替下了18号老将兰帕德
12'格里利什过来右路接应，本特克接应被拉倒
12'巴库纳长传到禁区，萨巴莱塔后退中头球没有顶正部位，球还是往前飞出了底线
13'格里利什发角球到前点，曼加拉顶到半空
13'终于解围了
13'克拉罗夫左路传到对方身后，阿奎罗接应回传给克莱维利
13'回传人克拉罗夫
13'连续的横传，曼城在消耗时间吗？
14'回复：力挺曼城JY  再进一个，我好安心睡觉~zZ（再坚持一会儿吧）
15'曼城再次组织左路的进攻，克拉罗夫套上来传中，古赞将球摘下
15'格里利什后开球，很有自信，交给了理查德森
15'理查德森再送直传，格里利什没有停好，球出边线
16'纳瓦斯右路带球上来，盘过一人交给阿奎罗
16'过渡一下到左路，克拉罗夫与阿奎罗打二过一配合被曼加拉解围
17'费尔南多分边右路，纳瓦斯的传中被韦斯特伍德拦截出底线
17'刚才中场争夺，韦斯特伍德甩肘击打到席尔瓦
17'韦斯特伍德吃到一张黄牌
18'阿斯顿维拉好像不急于扳平比分
18'也有可能这段时间打消耗战，消耗地不是其他，而是时间
19'席尔瓦传给阿奎罗，阿奎罗直传，插到禁区内的萨巴莱塔再往里突，被解围了
20'刚才席在禁区内得球，奥克雷铲球很清脆，当然带倒了席尔瓦，导致席尔瓦在禁区内躺了好久
20'曼城在禁区前沿倒脚，桑切斯铲球犯规
20'曼城获得一个禁区前沿的任意球机会
21'克拉罗夫任意球直接破门！
21'此时此刻值得来杯嘉士伯！
21'克拉罗夫任意球打门，球穿过人墙窜进球门左下角
22'下半场也进行了21分钟，曼城取得了了一个比较保险的优势，2：0领先
22'刚才那球是克拉罗夫本赛季第1个进球
22'阿斯顿维拉换人，28号恩佐比亚替下15号韦斯特伍德
23'克莱维利扳回一球！！
23'维拉左路的任意球，费尔南迪尼奥头球解围不远，克莱维利迎球努射球进！
23'此时此刻值得来杯嘉士伯！
24'这样，比分又接近了，比赛将进入最后双方咬牙坚持的时间
25'回复：力挺曼城JY  这下三分稳了（话音刚落就丢球了）
25'理查德森左路拿球，横传球失误了
25'费尔南多过了一人斜传给阿奎罗
25'米尔纳套上接应走底线，球先出底线了
26'格里利什中后场带球出丛围
26'球到巴库纳脚里，传中不好
27'曼加拉传球失误，恩佐比亚带球进了禁区横传，还好前锋没有跑动点上
27'格里利什很有自信，转身送直传，本特克的传中被乔哈特封堵出来
28'恩佐比亚又是在中场自己盘带，跑动中大力抽射打了冲天炮

30'席尔瓦中场回传，克拉罗夫的长传偏出边线
30'尽管领先，佩莱格里尼仍然是坐不住
31'理查德森左路上来直传，德尔菲接应回到中路
31'曼城这段时间非常被动
33'格里利什为维拉赢得一个前场左路的任意球机会
33'理查德森传到禁区，本特克跌起往回顶
36'理查德森大力远射，乔哈特倒地将球扑住
37'看看曼城这里获得一个前场左路的角球机会
37'克拉罗夫的角球被弗拉尔顶到第一点
37'格里利什与恩佐比亚做二过一配合，格里利什转身回传
37'延误了战机
38'克拉罗夫左路带球急停再往前传，球直接踢出边线
38'曼城再换人，14号博里换下了16号阿奎罗
38'阿奎罗算上刚才打进一球已经独领射手榜榜首位置
38'恩佐比亚中路的推进，斜塞被拦截
39'克拉罗夫左路的传球，巴库纳拉倒了米尔纳犯规
39'费尔南迪尼奥将球转移到右路
39'一路回传给到了乔哈特
40'乔哈特大脚往前开，博尼越位了
40'巴库纳大举压上，与恩佐比亚配合后传中打在克拉罗夫身上出底线
40'恩佐比亚角球发到门前
40'桑切斯打进扳平一球！！
42'角球发到门前，弗拉尔与费尔南迪尼奥争顶，形成了回传，桑切斯点球点附近脚弓一端将球打进
42'此时此刻值得来杯嘉士伯！
42'阿斯顿维拉还有机会，2打2的机会
43'恩佐比亚中路断球带到左路斜传，本特克停球后被乔哈特绊倒
43'但裁判认为这个球本特克越位
43'慢镜来看本特克并没有越位
44'曼城前场左路的角球机会
44'费尔南迪尼奥破门！
45'克拉罗夫角球发到门前，前点双方多人争顶都顶漏了，中路费尔南迪尼奥胸部停球下来右脚凌空挂射入网
45'此时此刻值得来杯嘉士伯！

46'下半场补时4分钟
47'克拉罗夫护球被本特克推倒
47'克拉罗夫长传上来，古赞将球拿到
47'古赞大脚送上来，德米凯利斯顶到第一点
48'米尔纳左路得球回传给克拉罗夫
48'米尔纳转身往前传，席尔瓦也没有跑
49'德尔菲中路的拿球，分给巴库纳被绊倒
49'巴库纳长传到禁区，乔哈特冲出来双龙出海解围
49'全场比赛结束！
曼城主场3：2险胜阿斯顿维拉！
拿到三分后曼城暂时升到了积分榜次席。
而维拉则需要在后面的比赛中继续为保级而战
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！

