曼城近7个联赛主场全胜维拉。维拉上次客胜曼城还是2007年。双方英超历史交锋35场，曼城20胜8平7负占据上风，其中主场13胜2平2负。双方历史交锋166场，曼城69胜40平57负占据上风。佩莱格里尼继续排出上轮取胜西汉姆的首发阵容。全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案默哀1分钟。
<strong>曼城第3分钟取得领先，古赞接回传球后传球失误，阿圭罗小禁区前轻松打入空门。</strong>这是他本赛季第27粒入球，其中联赛打入21球领跑射手榜。曼城首开纪录后的近87个联赛主场取得80胜7平保持不败。亚亚-图雷外围射门偏出，阿圭罗禁区弧边缘低射被古赞没收。本特克角球混战中头球攻门高出。维拉第27分钟错失良机，弗拉尔射门被封堵后偏转，明显处于越位位置的本特克12码处单刀射门被乔-哈特神勇救出，裁判并未作出越位判罚。里查德森左路传中，克莱维利12码处凌空垫射偏出。
费尔南迪尼奥下半场替换受伤的亚亚-图雷出场。但场面僵局难破，兰帕德被米尔纳换下。<strong>曼城第66分钟扩大比分，米尔纳左路25码处任意球假射令维拉门墙松散，科拉罗夫直接射门划出弧线入左下角，2-0。维拉第68分钟扳回一城，曼城解围任意球，乔-哈特冒失出击到半程，克莱维利禁区弧内抽射入网，1-2。</strong>这是前曼联中场自2013年12月以来的首粒英超入球。<strong>维拉第85分钟扳平，乔-哈特扑出角球，无人防守的桑切斯12码处凌空垫射入网，2-2。</strong>
<strong>曼城第89分钟绝杀，科拉罗夫开出角球，费尔南迪尼奥混战中胸部停球后小禁区前凌空扫射，皮球从古赞身下入网，3-2。</strong>