1'上半场比赛马上开始了
1'上半场比赛开始了，力帆开球
1'富力进球了！！1-0
2'富力中场拦截后把球转移到右边路空挡，张远下底传中到前点，包抄的雷纳蒂尼奥脚后跟一磕，球打入远角！
2'富力这个开局打的太顺了吧！
3'富力又在中场控球，送出直传球到禁区弧顶
3'博基拉拿球抹球到中路，抽射，打的太正，正中隋维杰下怀！！
3'这次进攻比刚才那个进球更有威胁
4'力帆在中场控球，对方中后卫上抢，被吹了犯规！
4'阿杜阿任意球传到左侧，刘宇控球突破，球被协防过来的张耀坤拦截
4'刘宇前场逼抢被吹了犯规
5'重庆力帆后场罗歆控球，出球太犹豫，球被对方拦截
5'卢琳边路突破时罗歆拉人犯规！
5'富力在右边路获得任意球机会
5'战术任意球，卢琳边路斜传到禁区里，莱伊尔俯身头球解围出底线，角球
6'雷纳蒂尼奥角球传前点，球被后卫头球破坏
6'费尔南多右边路拿球，突破时球被后卫捅走，边裁给了门球！
7'费尔南多非常不解，示意主裁判应该是个角球
8'力帆中场送出过顶长传找费尔南多，球传大了，出了底线
8'富力在自己后场控球
8'他们也是比分领先后打的非常耐心了
9'今天他们只要拿到3分就将保级成功
9'莱伊尔在右边路防守时铲人犯规！
9'主裁判也是向他提出口头警告
10'富力任意球传进禁区，第一档被莱伊尔顶到
10'禁区里阿杜阿再次头球破坏了对方的传中！
10'吉利奥迪中场奋力拼抢迫使对方后场传球失误
10'王栋禁区外尝试一脚远射，高出横梁！
11'于洋边路防守费尔南多时推人犯规！
12'力帆在右边路获得任意球机会
12'王栋任意球传到禁区里，第一点被后卫头球解围
12'力帆禁区外控球，继续拿球组织
12'雷纳蒂尼奥禁区外防守推倒了王栋，犯规
13'力帆快发任意球到禁区中路，球被门将出击没收
14'富力中场送长传到禁区附近，博基拉头球后蹭试图给插上的雷纳蒂尼奥，球被后卫拦截回传给了门将
14'力帆在中场的控球失误比较多，丢球丢得太快
14'力帆现在应该试图掌握控球权，打的更耐心一些
16'于洋在左边路解围失误，费尔南多抢断突进禁区，横敲到门前，吉利奥迪的抽射打在边网上！稍稍偏出！
16'于洋这样的失误不应该啊，是不是太放松了啊
17'罗歆边路和吴庆夹防卢琳，被吹了犯规！
17'罗歆也是对这次判罚非常不满！
17'双方第一次交手，在重庆，富力也是首先破门，但最终被力帆逆转
18'力帆中路试图直传球塞到对方后卫身后，但力量太大！
19'博基拉边路拿球突破，被孙继海死死贴住，把球解围出边线
19'孙继海也是刚刚从英国回来
20'王栋在防守雷纳蒂尼奥时出脚太慢，踢人犯规了！
20'富力在大禁区右侧角上获得任意球
21'卢琳横拨给禁区外的姜至鹏，大力远射，被隋维杰奋力扑出！补射的张耀坤射门打偏！！但自己也是处在了越位位置！
22'上半场20分钟过了，场上比分1-0，广州富力暂时领先重庆力帆
22'王栋左边路控球，把球带出了边线
23'张远后场起球长传，踢疵了！球出了边线
23'莱伊尔压上封堵从身后铲倒了雷纳蒂尼奥，犯规
24'罗歆边路防守突入禁区的博基拉时先出一脚把球解围出底线，裁判示意门球！
24'裁判这样的判罚想必是看的很清楚的
24'博基拉前场逼抢隋维杰，迫使他解围出边线
25'力帆现在缺少中场组织，前场几乎没有威胁
26'吉利奥蒂前场漂亮的抢断，传到后点给费尔南多
26'费尔南多直接把球垫给阿杜阿，抽射被后卫用身体挡住！角球
27'战术角球，王栋传前点球被后卫头球破坏
28'费尔南多右边路突破球打在后卫脚上出了底线，边裁示意门球！
28'谭望嵩从很远的地方跑过去指责边裁，吃到黄牌！
29'米歇尔在中场接应时被踢，受伤倒地！
29'经过队医简单处理好像问题不大
30'博基拉前场抢点头球后蹭，力帆后卫很稳的把球拦截控制
31'费尔南多中场控球，被于洋绊倒，任意球
32'力帆在中场控球，外围短传寻找机会渗透
32'吉利奥迪和费尔南多试图2过1，但最后费尔南多把球趟大了
32'可惜啊！这次如果费尔南多能够趟过去，那就是单刀了
32'富力马上反击，边路突破到禁区里，博基拉横传，地平球被孙继海拦截
33'罗歆边路拼抢头球被吹犯规！
34'卢琳的头球受身高限制很大，裁判可能对他有保护
34'张远右边路起球传中，球直接传给了隋维杰！
36'刘宇左边路下底传中，球在门前快速滑过！！！
36'吉利奥迪后点包抄就差了半步！
36'博基拉把球敲给左边路的雷纳蒂尼奥
37'雷纳蒂尼奥边路突破后回敲给姜至鹏，传中被后卫挡出底线，角球
37'卢琳角球传前点，球被力帆后卫头球破坏出底线，再次角球
38'卢琳还是前点，球被后卫头球解围
39'罗歆后场回追米歇尔，铲断留下皮球，但还是被裁判吹罚了犯规！
39'雷纳蒂尼奥任意球传进禁区，隋维杰双拳打出禁区
39'上半场40分钟了，场上比分1-0，广州富力领先
40'广州富力进球！！姜至鹏！2-0
41'雷纳蒂尼奥中场控球，把球分边给卢琳，卢琳突破到禁区角上横传到后点，插上的姜至鹏拍马赶到凌空抽射，球入球门近角！！
42'刚刚进球的富力又在中场拦截后送出直传，雷纳蒂尼奥禁区里射门被阿杜阿挡出底线，角球
42'战术角球，雷纳蒂尼奥禁区角上晃开后卫突入禁区，抽射偏出球门！
43'刘宇也是左边路带球横向突破到禁区弧顶，远射偏出！
44'中路王栋带球突破被卢琳从身体踢倒，任意球！
44'任意球距门30米开外
45'孙继海主罚任意球挑到后点，队友包抄还是慢半步！可惜
46'下半场广州富力开球
46'富力开球后把球转移到左边路
46'力帆边路莱伊尔防守把球铲断！
46'汪嵩前场拼抢高球时撞倒阿杜阿，犯规
47'阿杜阿中场拼抢高球时脚踢在了雷纳蒂尼奥身上，黄牌！
48'雷纳蒂尼奥问题不大，经过处理站了起来走出了球场
49'重庆力帆前场组织，左边路起球传中到门前，程月磊单拳把球打出禁区
49'广州富力试图长传找博基拉反击！球被孙继海拦截
50'谭望嵩右边路送出斜传球到禁区里，斜插接应的吴庆没有停好球！可惜
51'这个球如果能有黄博文那脚想象力就漂亮了
51'下半场开始5分钟，河南建业连入2球，2-1反超申鑫了
51'其他比赛比分还没有变化
52'罗歆中场拼抢拦截卢琳时犯规！
52'重庆力帆换人，彭欣力换下王栋
53'力帆是要留力打最后一场天津的主场比赛了
53'阿杜阿边路防守出脚慢了，踢倒了汪嵩，任意球
54'张远右边路突破，在后卫夹击下把球带出了底线
55'吴庆中路带球突破被对手拉倒，任意球
56'费尔南多任意球大力轰门，打在人墙上弹出边线
56'莱伊尔前场逼抢被博基拉推倒
57'孙继海中场遭受到对方压迫，传球失误，出了边线
57'富力中场横向转移出现失误！
57'米歇尔这个时候倒地没有起来
58'没有身体接触啊！
58'队医上来也是作出换人手势！看来没法坚持了
58'重庆力帆换人，费尔南多下，维埃拉上
59'富力用李岩换下受伤的米歇尔
60'阿杜阿中场防守拉倒了姜至鹏，犯规！
63'张远在卡吉利奥迪的冲击时为了保护门将，被撞倒在地
63'力帆用冯劲换下吴庆
64'重庆力帆已经用完了3个换人名额
64'卢琳也是中场接应时被推倒，犯规
64'冯劲一上来边路铲断放倒雷纳蒂尼奥，犯规
65'富力快开任意球，球到前点，球被后卫头球解围
65'维埃拉中场拼抢头球时撞人！犯规
66'天津现在1-0领先国安了
67'孙继海助攻到前场，右边路传中被张贤秀破坏，角球
67'彭欣力战术角球，谭望嵩下底传中到门前，球被后卫头球解围
69'天津现在2-0领先国安了！！
69'国安这种球都输
69'孙继海右边路任意球吊进禁区，维埃拉头球摆渡到禁区右侧，谭望嵩凌空抽射偏出！
70'张远右边路控球，横向突破后交给姜至鹏
71'姜至鹏传球被冯劲拦截，反抢时铲人犯规！
72'隋维杰刚才出击解围不远，球落在富力脚下，卢琳禁区弧顶打门高出横梁
74'刘宇左边路起球传中，太低，球被后卫破坏出来
74'博基拉前场得球，和卢琳2打1孙继海！
74'博基拉太犹豫，球被回追的莱伊尔从身后把球铲走
76'天津保级之战打出了气势 现在3-0领先国安了
76'国安是想下轮阻击恒大吗?
78'罗歆中场拼抢拦截时犯规，又是放到了卢琳
79'广州富力换人，王晓龙换下雷纳蒂尼奥
81'贵州终于进球了！！2-1领先石家庄
81'比赛打到80分钟了，本场比赛广州富力还是2-0领先重庆力帆
83'力帆中路短传渗透，彭欣力带球突入禁区，于洋先出一脚把球铲走，差点就是点球了！
83'莱伊尔右侧起球斜传到禁区里，吉利奥迪头球冲顶，球没有顶上力量！程月磊把球没收
85'力帆现在也是全队压上了
85'孙继海也是压过了半场
85'这场比赛输球对他们来说一点影响都没有了
87'冯劲上去之后多次控球失误，看来也是心不在焉
87'冯劲中场控球突破被王晓龙铲倒，犯规
87'常飞亚换下卢琳
90'孙继海好牛！！博基拉单刀了，第一下维埃拉回追铲了一下失去了位置，孙继海高速回防利用身体合理冲撞挤倒了博基拉，起身后又把球控制住！
90'确实牛，孙继海！重庆力帆的财富，中国足球的财富
91'全场比赛进入到补时阶段，需要补时3分钟
92'冯劲刚才边路突破被对手卡住进攻路线，把球让出了底线
