2'富力中场拦截后把球转移到右边路空挡，张远下底传中到前点，包抄的雷纳蒂尼奥脚后跟一磕，球打入远角！                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
2'富力这个开局打的太顺了吧！                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
3'富力又在中场控球，送出直传球到禁区弧顶                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
3'博基拉拿球抹球到中路，抽射，打的太正，正中隋维杰下怀！！                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
3'这次进攻比刚才那个进球更有威胁                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
4'力帆在中场控球，对方中后卫上抢，被吹了犯规！                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
4'阿杜阿任意球传到左侧，刘宇控球突破，球被协防过来的张耀坤拦截                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
4'刘宇前场逼抢被吹了犯规                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
5'重庆力帆后场罗歆控球，出球太犹豫，球被对方拦截                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
5'卢琳边路突破时罗歆拉人犯规！                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
5'富力在右边路获得任意球机会                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
5'战术任意球，卢琳边路斜传到禁区里，莱伊尔俯身头球解围出底线，角球                   2'2分钟后，富力再次获得进球机会，力帆两名中后卫盯人不紧，博基拉在面对门将时果断起脚攻门，可惜射门角度太正被力帆门将隋维杰抱住来球
16'于洋在左边路解围失误，费尔南多抢断突进禁区，横敲到门前，吉利奥迪的抽射打在边网上！稍稍偏出！                   16'第16分钟，富力后卫于洋解围出现失误，将球送给了费尔南多，费尔南多加速摆脱回追的于洋禁区内横传中路包抄的吉利奥蒂，吉利奥蒂迎球射门球集中了球门边网，力帆同样错失了一次破门机会
16'于洋这样的失误不应该啊，是不是太放松了啊                   16'第16分钟，富力后卫于洋解围出现失误，将球送给了费尔南多，费尔南多加速摆脱回追的于洋禁区内横传中路包抄的吉利奥蒂，吉利奥蒂迎球射门球集中了球门边网，力帆同样错失了一次破门机会
17'罗歆边路和吴庆夹防卢琳，被吹了犯规！                   16'第16分钟，富力后卫于洋解围出现失误，将球送给了费尔南多，费尔南多加速摆脱回追的于洋禁区内横传中路包抄的吉利奥蒂，吉利奥蒂迎球射门球集中了球门边网，力帆同样错失了一次破门机会
17'罗歆也是对这次判罚非常不满！                   16'第16分钟，富力后卫于洋解围出现失误，将球送给了费尔南多，费尔南多加速摆脱回追的于洋禁区内横传中路包抄的吉利奥蒂，吉利奥蒂迎球射门球集中了球门边网，力帆同样错失了一次破门机会
17'双方第一次交手，在重庆，富力也是首先破门，但最终被力帆逆转                   16'第16分钟，富力后卫于洋解围出现失误，将球送给了费尔南多，费尔南多加速摆脱回追的于洋禁区内横传中路包抄的吉利奥蒂，吉利奥蒂迎球射门球集中了球门边网，力帆同样错失了一次破门机会
18'力帆中路试图直传球塞到对方后卫身后，但力量太大！                   16'第16分钟，富力后卫于洋解围出现失误，将球送给了费尔南多，费尔南多加速摆脱回追的于洋禁区内横传中路包抄的吉利奥蒂，吉利奥蒂迎球射门球集中了球门边网，力帆同样错失了一次破门机会
19'博基拉边路拿球突破，被孙继海死死贴住，把球解围出边线                   16'第16分钟，富力后卫于洋解围出现失误，将球送给了费尔南多，费尔南多加速摆脱回追的于洋禁区内横传中路包抄的吉利奥蒂，吉利奥蒂迎球射门球集中了球门边网，力帆同样错失了一次破门机会
19'孙继海也是刚刚从英国回来                   16'第16分钟，富力后卫于洋解围出现失误，将球送给了费尔南多，费尔南多加速摆脱回追的于洋禁区内横传中路包抄的吉利奥蒂，吉利奥蒂迎球射门球集中了球门边网，力帆同样错失了一次破门机会
29'米歇尔在中场接应时被踢，受伤倒地！                   29'第29分钟，谭望嵩因不满边裁吹罚被出示黄牌
29'经过队医简单处理好像问题不大                   29'第29分钟，谭望嵩因不满边裁吹罚被出示黄牌
30'博基拉前场抢点头球后蹭，力帆后卫很稳的把球拦截控制                   29'第29分钟，谭望嵩因不满边裁吹罚被出示黄牌
31'费尔南多中场控球，被于洋绊倒，任意球                   29'第29分钟，谭望嵩因不满边裁吹罚被出示黄牌
32'力帆在中场控球，外围短传寻找机会渗透                   29'第29分钟，谭望嵩因不满边裁吹罚被出示黄牌
32'吉利奥迪和费尔南多试图2过1，但最后费尔南多把球趟大了                   29'第29分钟，谭望嵩因不满边裁吹罚被出示黄牌
32'可惜啊！这次如果费尔南多能够趟过去，那就是单刀了                   29'第29分钟，谭望嵩因不满边裁吹罚被出示黄牌
32'富力马上反击，边路突破到禁区里，博基拉横传，地平球被孙继海拦截                   29'第29分钟，谭望嵩因不满边裁吹罚被出示黄牌
46'下半场广州富力开球                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，广州富力暂2-0领先重庆力帆
46'富力开球后把球转移到左边路                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，广州富力暂2-0领先重庆力帆
46'力帆边路莱伊尔防守把球铲断！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，广州富力暂2-0领先重庆力帆
46'汪嵩前场拼抢高球时撞倒阿杜阿，犯规                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，广州富力暂2-0领先重庆力帆
47'阿杜阿中场拼抢高球时脚踢在了雷纳蒂尼奥身上，黄牌！                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，广州富力暂2-0领先重庆力帆
48'雷纳蒂尼奥问题不大，经过处理站了起来走出了球场                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，广州富力暂2-0领先重庆力帆
49'重庆力帆前场组织，左边路起球传中到门前，程月磊单拳把球打出禁区                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，广州富力暂2-0领先重庆力帆
49'广州富力试图长传找博基拉反击！球被孙继海拦截                   46'经过1分钟的伤停补时，两队结束了上半场的较量，广州富力暂2-0领先重庆力帆
47'阿杜阿中场拼抢高球时脚踢在了雷纳蒂尼奥身上，黄牌！                   47'第47分钟，阿杜阿在防守雷纳尔迪尼奥时脚踢在了后者身上，主裁判向阿杜阿出示黄牌
48'雷纳蒂尼奥问题不大，经过处理站了起来走出了球场                   47'第47分钟，阿杜阿在防守雷纳尔迪尼奥时脚踢在了后者身上，主裁判向阿杜阿出示黄牌
49'重庆力帆前场组织，左边路起球传中到门前，程月磊单拳把球打出禁区                   47'第47分钟，阿杜阿在防守雷纳尔迪尼奥时脚踢在了后者身上，主裁判向阿杜阿出示黄牌
49'广州富力试图长传找博基拉反击！球被孙继海拦截                   47'第47分钟，阿杜阿在防守雷纳尔迪尼奥时脚踢在了后者身上，主裁判向阿杜阿出示黄牌
50'谭望嵩右边路送出斜传球到禁区里，斜插接应的吴庆没有停好球！可惜                   47'第47分钟，阿杜阿在防守雷纳尔迪尼奥时脚踢在了后者身上，主裁判向阿杜阿出示黄牌
52'罗歆中场拼抢拦截卢琳时犯规！                   52'7分钟后，米歇尔在没有明显身体对抗的情况下痛苦倒地，队医查看伤情后示意替补席换人
52'重庆力帆换人，彭欣力换下王栋                   52'7分钟后，米歇尔在没有明显身体对抗的情况下痛苦倒地，队医查看伤情后示意替补席换人
53'力帆是要留力打最后一场天津的主场比赛了                   52'7分钟后，米歇尔在没有明显身体对抗的情况下痛苦倒地，队医查看伤情后示意替补席换人
53'阿杜阿边路防守出脚慢了，踢倒了汪嵩，任意球                   52'7分钟后，米歇尔在没有明显身体对抗的情况下痛苦倒地，队医查看伤情后示意替补席换人
54'张远右边路突破，在后卫夹击下把球带出了底线                   52'7分钟后，米歇尔在没有明显身体对抗的情况下痛苦倒地，队医查看伤情后示意替补席换人
55'吴庆中路带球突破被对手拉倒，任意球                   52'7分钟后，米歇尔在没有明显身体对抗的情况下痛苦倒地，队医查看伤情后示意替补席换人
72'隋维杰刚才出击解围不远，球落在富力脚下，卢琳禁区弧顶打门高出横梁                   72'第72分钟，力帆门将在本方后场传接球时大意，在冲出本方禁区后将球传给了富力进攻球员，经过简单传递后球到了卢琳脚下，卢琳见隋维杰没有退防到位，吊射球门，球稍稍高出门楣
74'刘宇左边路起球传中，太低，球被后卫破坏出来                   72'第72分钟，力帆门将在本方后场传接球时大意，在冲出本方禁区后将球传给了富力进攻球员，经过简单传递后球到了卢琳脚下，卢琳见隋维杰没有退防到位，吊射球门，球稍稍高出门楣
74'博基拉前场得球，和卢琳2打1孙继海！                   72'第72分钟，力帆门将在本方后场传接球时大意，在冲出本方禁区后将球传给了富力进攻球员，经过简单传递后球到了卢琳脚下，卢琳见隋维杰没有退防到位，吊射球门，球稍稍高出门楣
74'博基拉太犹豫，球被回追的莱伊尔从身后把球铲走                   72'第72分钟，力帆门将在本方后场传接球时大意，在冲出本方禁区后将球传给了富力进攻球员，经过简单传递后球到了卢琳脚下，卢琳见隋维杰没有退防到位，吊射球门，球稍稍高出门楣
81'贵州终于进球了！！2-1领先石家庄                   81'第81分钟，彭欣力依靠门前灵动的前插形成良机，于洋点球点附近倒地铲球，彭欣力摔倒在禁区内，主裁判示意于洋先碰到皮球
81'比赛打到80分钟了，本场比赛广州富力还是2-0领先重庆力帆                   81'第81分钟，彭欣力依靠门前灵动的前插形成良机，于洋点球点附近倒地铲球，彭欣力摔倒在禁区内，主裁判示意于洋先碰到皮球
83'力帆中路短传渗透，彭欣力带球突入禁区，于洋先出一脚把球铲走，差点就是点球了！                   81'第81分钟，彭欣力依靠门前灵动的前插形成良机，于洋点球点附近倒地铲球，彭欣力摔倒在禁区内，主裁判示意于洋先碰到皮球
83'莱伊尔右侧起球斜传到禁区里，吉利奥迪头球冲顶，球没有顶上力量！程月磊把球没收                   81'第81分钟，彭欣力依靠门前灵动的前插形成良机，于洋点球点附近倒地铲球，彭欣力摔倒在禁区内，主裁判示意于洋先碰到皮球
90'孙继海好牛！！博基拉单刀了，第一下维埃拉回追铲了一下失去了位置，孙继海高速回防利用身体合理冲撞挤倒了博基拉，起身后又把球控制住！                   89'第89分钟，广州富力利用对方角球机会发动反击，孙继海利用丰富的防守经验在与博基拉对抗时占据了上风
90'确实牛，孙继海！重庆力帆的财富，中国足球的财富                   89'第89分钟，广州富力利用对方角球机会发动反击，孙继海利用丰富的防守经验在与博基拉对抗时占据了上风
91'全场比赛进入到补时阶段，需要补时3分钟                   89'第89分钟，广州富力利用对方角球机会发动反击，孙继海利用丰富的防守经验在与博基拉对抗时占据了上风
92'冯劲刚才边路突破被对手卡住进攻路线，把球让出了底线                   89'第89分钟，广州富力利用对方角球机会发动反击，孙继海利用丰富的防守经验在与博基拉对抗时占据了上风
