1'桑普多利亚球员里佐,被防守球员封堵.
1'桑普多利亚球员索里亚诺尝试,可惜皮球偏出球门.
4'
10'桑普多利亚球员索里亚诺,被防守球员封堵.
10'桑普多利亚球员Pedro Obiang尝试,可惜皮球偏出球门.
11'尤文图斯球员斯图若多尝试,可惜皮球偏出球门.
12'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
12'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
12'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
12'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
15'罗马尼奥利为桑普多利亚赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
16'桑普多利亚球员埃托奥尝试,可惜皮球偏出球门.
16'桑普多利亚球员梅斯巴尝试,可惜皮球偏出球门.
17'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
17'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
19'L-穆里尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
19'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
19'尤文图斯球员斯图若多,被防守球员封堵.
19'将球处理出底线,获得角球.
22'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
22'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
24'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
24'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员洛伦特尝试,可惜皮球偏出球门.
26'射门!!!尤文图斯球员比达尔,被对方守门员横身扑出.
27'将球处理出底线,获得角球.
28'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
29'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
29'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
29'
32'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔,球从飞进球门,球进了!  - .
33'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
33'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员洛伦特尝试,可惜皮球偏出球门.
35'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
35'斯图若多为尤文图斯赢得一个任意球.
36'换人,Vasco Regini menggantikan Djamel Mesbah换下
37'西尔维斯特雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃托奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
41'桑普多利亚球员雷吉尼尝试,可惜皮球偏出球门.
44'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
44'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
44'桑普多利亚球员Pedro Obiang被主裁判出示了一张黄牌.
44'桑普多利亚球员索里亚诺尝试,可惜皮球偏出球门.
45'+1'尤文图斯球员特维斯,被防守球员封堵.
45'+1'将球处理出底线,获得角球.
45'+1'上半场结束.稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现
51'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
52'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
52'桑普多利亚球员德西尔维斯特里尝试,可惜皮球偏出球门.
54'换人,Gonzalo Bergessio menggantikan Luca Rizzo换下
55'尤文图斯球员马尔基西奥尝试,可惜皮球偏出球门.
59'射门!!!尤文图斯球员特维斯,被对方守门员横身扑出.
59'将球处理出底线,获得角球.
61'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
61'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
61'尤文图斯球员斯图若多被主裁判出示了一张黄牌.
63'桑普多利亚球员埃托奥,被防守球员封堵.
63'桑普多利亚球员博格西奥,被防守球员封堵.
64'桑普多利亚球员博格西奥,被防守球员封堵.
64'将球处理出底线,获得角球.
65'射门!!!桑普多利亚球员博格西奥,被对方守门员横身扑出.
65'
67'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
67'洛伦特为尤文图斯赢得一个任意球.
67'射门!!!尤文图斯球员特维斯,被对方守门员横身扑出.
68'尤文图斯球员佩雷拉,被防守球员封堵.
68'
69'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥,被对方守门员横身扑出.
71'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
71'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
71'桑普多利亚球员L-穆里尔尝试,可惜皮球偏出球门.
72'换人,Álvaro Morata menggantikan Carlos Tévez换下
72'换人,Alfred Duncan menggantikan Pedro Obiang换下
73'换人,Giorgio Chiellini menggantikan Roberto Pereyra换下
75'射门!!!桑普多利亚球员邓肯,被对方守门员横身扑出.
77'罗马尼奥利为桑普多利亚赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
78'博格西奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
78'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
79'桑普多利亚球员德西尔维斯特里,被防守球员封堵.
80'换人,Kingsley Coman menggantikan Fernando Llorente换下
81'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
81'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
82'将球处理出底线,获得角球.
83'桑普多利亚球员索里亚诺尝试,可惜皮球偏出球门.
83'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科曼为尤文图斯赢得一个任意球.
83'桑普多利亚球员德西尔维斯特里被主裁判出示了一张黄牌.
84'尤文图斯球员博努奇尝试,可惜皮球偏出球门.
87'桑普多利亚球员手球犯规,对手获得球权.
87'黄牌！桑普多利亚球员索里亚诺因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
88'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
88'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
89'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
89'桑普多利亚球员罗马尼奥利被主裁判出示了一张黄牌.
90'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'将球处理出底线,获得角球.
90'+1'桑普多利亚球员L-穆里尔尝试,可惜皮球偏出球门.
90'+2'尤文图斯球员斯图若多,被防守球员封堵.
90'+2'将球处理出底线,获得角球.
90'+4'下半场结束.
