斑马军团只要1分就能夺冠，但此前2个联赛客场均落败，上次客场3连败要追溯到2010年4月。为备战与皇马欧冠半决赛，皮尔洛、莫拉塔、基耶利尼等主力轮休。埃弗拉停赛，帕多因打左后卫。巴尔扎利与博努奇搭档中卫。特维斯与略伦特组成锋线。
桑普与尤文是意甲仅有两支主场未尝败绩的球队，两队意甲交锋达到130场。桑普此前5轮不胜(3平2负)。埃德受伤提前告别本赛季，卡恰托雷和德维蒂斯也无法出场。阿夸红牌停赛。
开场后节奏不快，桑普连续外围施射。第13分钟，埃托奥右路反击低传，穆勒尔飞身铲空错失良机。尤文第31分钟取得领先，<strong>利希施泰纳右路左脚起球，略伦特没有顶到，但比达尔后点距门5米处顶进远角</strong>，1比0，这是他1月11日以来联赛首球，本赛季联赛7球，队内仅次于特维斯(20球)，尤文本赛季此前在他进球的5场联赛中全部取胜。尤文近4球有3个头球。
梅斯巴因伤被雷吉尼换下。上半时桑普没有1次射正。下半时开始不久，前锋贝赫西奥换下里佐。第59分钟，特维斯禁区边缘横趟抽射被维维亚诺单手托出左门柱。第68分钟，特维斯在门前18米处左脚低射被维维亚诺得到。
莫拉塔和基耶利尼出场，换下特维斯和佩雷拉，尤文改打三中卫。随后科曼换下略伦特。补时第2分钟，穆列尔右路切入禁区打中边网。尤文将胜局保持到终场。赛后，队员们将阿莱格里高高抛起。