1'桑普多利亚球员里佐,被防守球员封堵.                   1'第1分钟节奏不快，桑普连续外围施射
1'桑普多利亚球员索里亚诺尝试,可惜皮球偏出球门.                   1'第1分钟节奏不快，桑普连续外围施射
4'                   1'第1分钟节奏不快，桑普连续外围施射
32'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔,球从飞进球门,球进了!  - .                   31'尤文第31分钟取得领先，利希施泰纳右路左脚起球，略伦特没有顶到，但比达尔后点距门5米处顶进远角，1比0，这是他1月11日以来联赛首球，本赛季联赛7球，队内仅次于特维斯(20球)，尤文本赛季此前在他进球的5场联赛中全部取胜
33'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'尤文第31分钟取得领先，利希施泰纳右路左脚起球，略伦特没有顶到，但比达尔后点距门5米处顶进远角，1比0，这是他1月11日以来联赛首球，本赛季联赛7球，队内仅次于特维斯(20球)，尤文本赛季此前在他进球的5场联赛中全部取胜
33'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.                   31'尤文第31分钟取得领先，利希施泰纳右路左脚起球，略伦特没有顶到，但比达尔后点距门5米处顶进远角，1比0，这是他1月11日以来联赛首球，本赛季联赛7球，队内仅次于特维斯(20球)，尤文本赛季此前在他进球的5场联赛中全部取胜
59'射门!!!尤文图斯球员特维斯,被对方守门员横身扑出.                   59'第59分钟，特维斯禁区边缘横趟抽射被维维亚诺单手托出左门柱
59'将球处理出底线,获得角球.                   59'第59分钟，特维斯禁区边缘横趟抽射被维维亚诺单手托出左门柱
61'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.                   59'第59分钟，特维斯禁区边缘横趟抽射被维维亚诺单手托出左门柱
61'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，特维斯禁区边缘横趟抽射被维维亚诺单手托出左门柱
61'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.                   59'第59分钟，特维斯禁区边缘横趟抽射被维维亚诺单手托出左门柱
61'尤文图斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，特维斯禁区边缘横趟抽射被维维亚诺单手托出左门柱
61'尤文图斯球员斯图若多被主裁判出示了一张黄牌.                   59'第59分钟，特维斯禁区边缘横趟抽射被维维亚诺单手托出左门柱
