本场比赛最大的看点无疑是苏宁新帅卡佩罗迎来首秀，而且比赛当天还是卡佩罗的生日，卡佩罗此前也表示，希望球队用一场胜利给自己庆生。此前在惊险战胜鲁能后，苏宁双线作战的情况下5场不胜，只取得1平4负的成绩，本赛季的前6个联赛主场，苏宁1胜2平3负，上一个主场遭华夏逆转；陈金刚上任后，亚泰一度势头不错，但最近4轮比赛亚泰2平2负，前5个联赛客场，亚泰1胜4负，上一个客场被华夏压哨绝杀。苏宁和亚泰中超交手16次，苏宁5胜5平6负处于下风，8次坐镇主场也只拿到3胜1平4负的成绩，不过最近2个赛季，苏宁在主场面对亚泰1胜1平保持不败，上赛季更是双杀了对手。
比赛开始后，亚泰率先进攻，范晓冬左路拿球被吉翔放倒，亚泰获得定位球机会，一脚弧线球直接吊向禁区被洪正好解围。第5分钟，吴曦中路拿球被放倒，苏宁前场中路任意球机会，汪嵩主罚一脚弧线球吊向禁区，禁区内孙捷头球解围，禁区外围吉翔一脚抽射打在蒋哲身上弹出边线。1分钟后，苏宁左侧角旗区附近又获得任意球机会，特谢拉主罚开出到前点，吴曦跟上头球一蹭高出横梁。第8分钟，亚泰进攻，周大地外围得球后突施冷箭，可惜打的太正被顾超没收。第9分钟，长春亚泰获得前场任意球机会，胡斯蒂将球发向禁区，点球点附近的伊斯梅洛夫同样是头球后蹭，皮球被顾超得到。
第13分钟，前场左路胡斯蒂把球断下，下底传中打在了周云的身上出了底线，亚泰右路角球机会。胡斯蒂右侧角球开出，一脚弧线球吊向禁区，小禁区前沿孙捷高高跃起抢点头球攻门，在他的压迫下，在他身前防守的苏宁后卫杨博宇不慎头球顶破自家球门，乌龙送礼！亚泰1-0客场领先苏宁！第19分钟，丢球后的江苏苏宁做出换人调整，刘建业替补U23球员陈吉登场。第25分钟，周云铲球犯规吃到黄牌。第26分钟，苏宁直塞球进攻，刘建业一脚分球给到大禁区前沿位置的马丁内斯，马丁内斯直接一脚大力抽射，皮球擦着横梁出了底线。
第27分钟，特谢拉得球弧线球传中，小禁区前沿吴曦跟上头球一顶被吴亚轲扑出。第30分钟，蒋哲在后场侵犯特谢拉犯规送给对方一记位置不错的任意球，汪嵩主罚直接兜出一脚弧线球射门，吴亚轲一个侧扑把球扑出了底线。第33分钟，亚泰获得右路角球机会，胡斯蒂角球开出到禁区后点，孙捷头球攻门，皮球擦着立柱出了底线。第38分钟，杨笑天直接背后放铲铲倒了谭龙吃到黄牌。第44分钟，苏宁进攻，洪正好转移给到左路的特谢拉，特谢拉斜传门前，小禁区前沿吉翔侧身左脚抽射，皮球打中立柱弹出。外围吴曦再补射高出横梁，江苏苏宁错过了一次扳平比分的机会。上半场亚泰1-0领先苏宁。
易边再战。第46分钟，胡斯蒂踩到了杨博宇的腰上吃到黄牌。第49分钟，杨笑天外围远射被吴亚轲扑出，苏宁左侧角球机会，皮球吊入禁区，小禁区前沿特谢拉跟上头球一顶偏出。第53分钟，杨博宇犯规吃到黄牌。第56分钟，孙捷凶狠铲倒马丁内斯吃到黄牌。特谢拉定位球开出给到门前，小禁区前沿马丁内斯跟上一脚垫射被吴亚轲没收。亚泰迅速打反击，大禁区前沿位置伊哈洛得球突入禁区，小禁区前沿伊哈洛连续扣球摆脱推射，被杨博宇破坏出底线。第64分钟，亚泰换人，老将杜震宇上场换下抽筋的周大地。
第65分钟，亚泰进攻，前场右路伊哈洛带球内切后，右脚兜出一脚弧线球射门，可惜高出横梁。第67分钟，马丁内斯得球给到大禁区前沿左侧的特谢拉，特谢拉杀入禁区后右脚推射，打在了伊斯梅洛夫的身上被挡了出去。第71分钟，苏宁角球机会，特谢拉开出战术角球，给到大禁区左侧的特谢拉，特谢拉传中，禁区内吴曦跟上头球一顶，皮球击中横梁，吴亚轲随后将球没收。第74分钟，马丁内斯推搡了一下何超吃到黄牌。第79分钟，苏宁继续进攻，谢鹏飞一脚45°弧线球传中，后点吉翔跟上头球一顶稍稍偏出球门，错失扳平良机。
第82分钟，刘建业吃到黄牌。第85分钟，亚泰进攻，伊哈洛把球一扣晃开防守打门，被顾超飞身扑出。第88分钟，伊哈洛带球内切，大禁区前沿左脚强行打门被顾超扑出。全场补时4分钟。第91分钟，苏宁前场拿球，马丁内斯进攻被吹了犯规。场边的卡佩罗十分无奈摊开双手。随后亚泰换人，于睿上场换下谭龙。最终全场比赛结束，亚泰客场1-0战胜苏宁。
