大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第3轮 伯恩利 VS 曼联
范加尔的352战术在英格兰的正式比赛中被对手完爆
不仅仅是在英超表现不行，就连联赛杯中也行不通以致于被英甲队淘汰
但在联赛杯后，范加尔表示自己会坚持使用现有的体系，估计这场还不会调整352阵型
上周就买入的罗霍还没有获得劳工证，这是因为他的所有权问题比较复杂
周五范加尔表示罗霍现在还在国外处理这些问题，本场应该无法赶上了
罗霍无法上场曼联的防线还得继续依赖年轻小将，唯一的利好是埃文斯伤愈复出
卡里克和埃雷拉有伤，使得范加尔在上轮联赛用了弗莱彻和克莱维利的组合
范加尔对克莱维利已经完全失望，已经同意了阿斯顿维拉对克莱维利800万英镑的报价
如果这消息属实的话，那本场克莱维利估计连大名单都进不了
周二签入的迪马利亚已经获得了劳工证，本场可以出战
两队共有120次交锋曼联57胜19平44负，其中联赛中曼联48胜16平40负。曼联上次做客伯恩利是2009-10赛季结果0-1输球

目前两队首发阵容已经公布
伯恩利首发：门将：希顿；后卫：特里皮尔、沙克尔、达夫；中场：阿菲尔德、马内、D琼斯、马修-泰勒；前锋：尤特杰维茨、英斯
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：布莱克特、埃文斯、菲儿-琼斯；中场：阿什利-扬、迪马利亚、弗莱彻、瓦伦西亚；前卫：马塔；前锋：鲁尼、范佩西
迪马利亚之前效力哪支豪门？[qiangda]
前无来者o后无古人：天使加油！！！太舍不得你了【以后来支持曼联吧】
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
曼联今天身穿白色的比赛队服

1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'曼联边路传球被碰出边线
1'曼联后场拿球找阿什利-扬
1'结果传球出现了失误
1'伯恩利右路突破未果
2'伯恩利后场挑传给到马修-泰勒
2'马修-泰勒拿球被包夹，裁判吹了曼联犯规
3'伯恩利禁区前沿争抢头球被侵犯
3'裁判给了伯恩利任意球机会
3'这个位置和距离都还不错
4'D琼斯任意球直接打门，这球击中了横梁！！
4'这脚任意球极具威胁
4'埃文斯后场回敲力量小了
4'好在德赫亚注意力集中出来将球解围
5'曼联的后防还是那么的不让人放心
5'这球伯恩利球员还是打了一脚，德赫亚用腿挡出
5'曼联的反击机会
5'迪马利亚前场拿球送直塞
6'这球送的不是很好

6'曼联中场停球失误
7'好在阿什利-扬回来将球拿到
7'鲁尼中场边路拿球
7'跟对方对脚的时候自己将球碰出边线
8'比赛开始后两队的进攻节奏并不快
8'伯恩利中场拿球转移到了左路
9'伯恩利还是将球回敲到后场缓一下
9'伯恩利后场长传打到中场
9'曼联的上抢也是很积极
9'迪马利亚的上抢险些将球抢断

10'曼联后场控球还是给边路
10'挑传找到了阿什利-扬
10'迪马利亚拿球直接送禁区
11'这球直接被本杰明-米顶了出来
12'曼联这段时间逐渐拿住球
12'迪马利亚中场背身拿球被D琼斯拉倒
12'裁判吹了D琼斯犯规
13'伯恩利中场送直塞打过去
13'这球送的有点深，德赫亚底线附近将球拿到
13'鲁尼中场拿球转移到了右路
14'瓦伦西亚右路高速推进到了前场
14'给到了范佩西
14'范佩西禁区前沿跟鲁尼做撞墙配合
14'这球最后没有送过去
14'迪马利亚左路起球送后点
14'这球威胁不是很大

15'曼联机会啊
15'曼联长传准确找到了范佩西
16'范佩西停球后到了禁区内，小角度起左脚打门，球是被希顿挡了出来！
16'这球希顿立功了
16'阿什利-扬左路拿球直塞到禁区里
17'范佩西禁区内拿球，传球被后卫挡了一下
17'但球反弹后碰到了范佩西的鞋底出了底线
18'曼联的后防又出现了失误
19'这次又是德赫亚出击立功了
19'曼联前场进攻
19'给到了左路的迪马利亚
19'迪马利亚低平球送禁区里
19'鲁尼的打门先打滑了
19'曼联错过一次绝佳的机会啊
20'迪马利亚左路传球送后点找瓦伦西亚
20'这球没有传好
20'之前禁区内打滑的不是鲁尼，鲁尼就在边上直着急啊

21'曼联长传送到前场
21'队友头球顶了一下
22'鲁尼再去找，结果边裁举旗了，越位
22'布莱克特中场拿球转移到了右路
22'马塔拿球分边
23'瓦伦西亚右路突破后起球
23'这球落点不是很好
23'这球没人去接应
23'曼联这边，范佩西也越位了
23'比赛打到现在，伯恩利的战术还是成功的
24'鲁尼前场拿球突破，没机会将球回敲
24'阿什利-扬左路进攻突破未果
24'弗格森也出现在了看台上
24'但镜头给到的确实弗格森在打哈欠
25'弗莱彻中场抢球的时候犯规
26'伯恩利中场长传打到禁区前沿
26'队友头球摆渡被曼联拿到
26'伯恩利左路起球送中路
26'马内插上后头球冲顶顶偏
26'这球顶得还是很有质量的
27'尤特杰维茨底线拿球将球回敲
27'D琼斯禁区线上抽射被德赫亚扑出
28'这球力量比较大，德赫亚也是没有接
28'这段时间，曼联有些被动

29'曼联的三后卫到底好不好？[qiangda]
29'阿什利-扬后场边路拿球往前走
29'这球阿什利-扬没有机会将球转移
30'曼联中场长传想打身后
30'这球没有过去
30'曼联传球给到禁区内，鲁尼停球直接做球给到中路
30'范佩西插上有些慢
30'范佩西也是没有形成起脚的机会
31'这球最之前传的是迪马利亚
31'鲁尼左路传递出现失误
32'上半场比赛已经过了30分钟，场上的比分还是0-0
33'曼联传球又出现失误
33'阿菲尔德右路底线穿裆过人
34'禁区内的打门被后卫挡出底线
34'这球阿菲尔德过的非常漂亮
34'伯恩利角球送后点
34'队友头球摆渡下来
34'禁区内形成了混战
34'最后马修-泰勒抢球犯规

36'曼联长传找鲁尼
36'这球鲁尼没有拿下来
37'曼联传球送禁区里
37'这球还是没有形成打门的机会
37'伯恩利反击的机会
37'阿菲尔德在右路拿球，没有机会
37'伯恩利中场长传打身后
38'这球被曼联大脚解围出来
38'范佩西中场反抢犯规
39'弗莱彻之前的抢球有个拉人的动作
39'弗莱彻得到一张黄牌！

39'马塔右路起球送禁区内
39'希顿提前预判将球拿到
41'伯恩利中场拿球给到左路
41'队友的推进险些出现失误
41'伯恩利左路进攻挑传有点深
41'埃文斯将球解围出来
43'伯恩利前场中路拿球
43'弗莱彻回追将球解围
44'迪马利亚前场拿球分边
44'阿什利-扬左路带球突破，人球分过到了禁区内
44'阿什利-扬最后一下被推倒了
44'裁判没有吹点球
44'这球其实是个犯规啊
45'英斯左路带球突破到了禁区里
45'最后埃文斯将球拦截下来
45'范佩西禁区前沿拿球，没有带过去啊
45'上半场补时1分钟！
46'鲁尼禁区弧顶拿球送到禁区里
46'这球想找马塔，但传的不是很好
46'伯恩利也是不敢怠慢
46'将球解围出了底线
46'阿什利-扬角球送后点
46'希顿稳稳的将球拿到
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了0-0
上半场比赛，两队都是有不错的机会
D琼斯的任意球被横梁拒绝
而迪马利亚的助攻也是让伯恩利的后防感到很紧张
但曼联最后的一剑封喉还是差那么一脚
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由伯恩利来开球
1'曼联中场长传打身后
1'这球范佩西没有拿到
1'伯恩利前场的反击
1'埃文斯站住了位置将球破坏
3'曼联后场拿球给到中路
3'长传找鲁尼
3'鲁尼得球做球给马塔
3'这球有些靠前
4'迪马利亚中场拿球被英斯放倒
4'裁判给了曼联的中场任意球
5'鲁尼中场拿球被断
5'马修-泰勒左路下底直接出了底线
6'曼联左路送直塞直接出了底线
6'迪马利亚下半场会送助攻还是送进球？[qiangda]
7'伯恩利右路突破被破坏
7'界外球发出来被曼联抢断
7'迪马利亚中场拿球被放倒
7'裁判并没有吹犯规

8'鲁尼禁区前沿拿球分左路
8'禁区内，迪马利亚插上后打门被后卫挡出底线
8'曼联角球送后点，威胁不大
9'迪马利亚中场拿球起速
9'这球被伯恩利三名球员夹击破坏
10'马塔的转移球力量小了一些
10'曼联现在这边也是没有机会
10'两个边路也是没有打出来
10'瓦伦西亚右路起球送后点
10'这球并没有找到队友接应的点上
11'伯恩利禁区外围打一脚将球打偏
12'伯恩利这边获得角球机会
12'角球送后点，落点不是很好
14'曼联传球找到了迪马利亚
15'左路迪马利亚拿球后到了禁区里，摔倒了
15'裁判没有吹
15'混战中，范佩西中路的打门又被后卫挡出
15'曼联中场拿球转移到了右路
15'瓦伦西亚这边没有什么机会
16'曼联右路起球送中路
16'范佩西头球攻门将球顶高

16'伯恩利中场拿球回敲
17'这段时间两队打得稍微有些沉闷
17'瓦伦西亚右路突破传球被挡
18'马塔在转移力量大了
18'比赛打到现在，两队都还没有换人
19'曼联这边有球员受伤了
20'受伤的是迪马利亚
20'队医也是进场检查
21'迪马利亚到场边接受治疗
21'问题应该不大
21'迪马利亚重新回到场上
21'伯恩利长传又过顶了
21'阿菲尔德底线也是没有拿好

22'伯恩利这边也有队员倒地了
22'英斯受伤倒地
23'布莱克特的铲球
23'布莱克特还得到一张黄牌！
23'伯恩利这边获得前场右路的任意球
23'伯恩利任意球送前点
24'乱战中，马修-泰勒打门打得太正了
24'曼联这边要准备换人了
25'曼联换人，迪马利亚下，安德森上！
27'鲁尼左路长传转移到了右路
27'瓦伦西亚禁区边缘抽射被后卫挡出底线
27'角球送前点，弗莱彻没有将球拿好
28'曼联长传送禁区内
28'鲁尼头球点下来
28'范佩西慢了一点点
28'曼联换人，范佩西下，维尔贝克上！

29'安德森防守的时候对特里皮尔犯规
29'伯恩利前场又获得任意球机会
30'任意球直接打门，这球是稍稍打高
30'这脚打门来自马修-泰勒
31'马内中场防守铲球犯规
31'马内得到一张黄牌
32'马塔禁区内拿球给到瓦伦西亚
32'瓦伦西亚底线扫到门前
32'马修-泰勒头球顶出底线
33'角球送后点，鲁尼的头球顶偏了
34'伯恩利换人，英斯下，巴恩斯上！
35'马塔拿球转移到了右路
35'瓦伦西亚右路强行起球被挡出边线
35'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分还是0-0
35'阿什利-扬左路拿球下底到前点
35'维尔贝克停球后将球回敲
36'马塔跟上打门将球打高了
36'这球马塔没有压住啊

38'瓦伦西亚右路传中直接送出了底线
39'弗格森脸上的表情并不好看啊
39'留给两队的时间都不多了
40'伯恩利中场拿球回做
41'马塔中场拿球横向转移
41'安德森拿球给到右路
41'还是给到瓦伦西亚这边
41'强行走底线要到一个角球机会
41'马塔这边似乎也不行了
41'曼联换人，马塔下，贾努扎伊上！
42'安德森角球送后点
42'这球线路太高了
42'阿什利-扬禁区弧顶内打门打在巴恩斯手上
43'裁判没有任何的表示啊
43'伯恩利换人，马修-泰勒下，里德上！
43'这球从慢动作来看，应该也可以判点球啊
44'维尔贝克争抢头球的时候有些受伤
44'问题应该不是很大

45'里德被补了一张黄牌！
45'比赛马上要进入伤停补时了
45'下半场补时4分钟！
45'鲁尼前场中路拿球
45'给到了右路底线
46'瓦伦西亚低平球送禁区内
46'这球被伯恩利后卫解围
48'瓦伦西亚右路拿球给到鲁尼
48'鲁尼想摆脱本杰明-米险些失误
48'安德森禁区前沿的传球直接送给了对方
49'维尔贝克右路突破到底线
49'最后的传球出了底线
49'维尔贝克觉得是个角球，但裁判给了门球
全场比赛结束！
最终曼联客场与伯恩利战成了0-0平
下半场比赛，两队的机会并不是很多
而曼联这边虽然经过换人调整在进攻端有些起色
但在禁区前沿始终找不到最后一脚的机会
曼联在收获平局后，主教练范加尔依旧没有赢得自己在英超的首胜
而新援迪马利亚首秀的发挥还算不错

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
