曼联周中惨遭英甲队4球淘汰，新赛季仍然未尝胜绩。曼联2009年历史上唯一一次英超客战伯恩利就在客场落败，上次联赛客胜伯恩利还是1976年。双方历史交锋120场，曼联57胜19平44负占据优势。新援迪马利亚首次代表曼联出场。周中联赛杯出场的埃文斯替换受伤的斯马林首发。<strong>看英超买彩票</strong>:
第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁。1分钟后，埃文斯回传德赫亚失误，尤基维茨禁区左侧的单刀射门被德赫亚用腿挡出。曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出。第19分钟，迪马利亚左路传中，但马塔12码处射门时滑倒错过机会。
第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出。1分钟后，大卫-琼斯20码处左脚半凌空抽射又被德赫亚托出横梁。第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截。第34分钟，特里皮尔传球，阿尔菲尔德禁区右侧的射门被菲尔-琼斯挡出近角。第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌。
第52分钟，鲁尼传球，迪马利亚禁区左侧的射门被特里皮尔挡出底线。第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围。第61分钟，弗莱彻右路斜传，范佩西10码处头球攻门高出。第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌。第69分钟，阿尔菲尔德传球，马修-泰勒禁区边缘内低射被德赫亚没收。第70分钟，迪马利亚被安德森换下。3分钟后，维尔贝克换下范佩西。
马修-泰勒右路30码外任意球远射高出。马尼对阿什利-扬犯规得到黄牌。第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角。第81分钟，维尔贝克回传，马塔禁区边缘内左脚射高。第87分钟，贾努扎伊换下马塔。阿什利-扬的射门打在禁区内的巴恩斯手上，但裁判未予理会。刚刚替补出场的里德对维尔贝克犯规被罚黄牌。
这是伯恩利在英超历史上的首个0比0。曼联自2007/08赛季以来首次开局3轮仅得2分，自2010年10月以来首次连续4个联赛客场未尝胜绩。