3'伯恩利禁区前沿争抢头球被侵犯                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
3'裁判给了伯恩利任意球机会                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
3'这个位置和距离都还不错                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
4'D琼斯任意球直接打门，这球击中了横梁！！                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
4'这脚任意球极具威胁                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
4'埃文斯后场回敲力量小了                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
4'好在德赫亚注意力集中出来将球解围                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
5'曼联的后防还是那么的不让人放心                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
5'这球伯恩利球员还是打了一脚，德赫亚用腿挡出                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
5'曼联的反击机会                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
5'迪马利亚前场拿球送直塞                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
6'这球送的不是很好                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
6'曼联中场停球失误                   3'看英超买彩票:第3分钟，菲尔-琼斯禁区边缘外争顶时推倒尤基维茨，大卫-琼斯20码处任意球直接射门打中横梁
15'曼联机会啊                   15'曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出
15'曼联长传准确找到了范佩西                   15'曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出
16'范佩西停球后到了禁区内，小角度起左脚打门，球是被希顿挡了出来！                   15'曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出
16'这球希顿立功了                   15'曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出
16'阿什利-扬左路拿球直塞到禁区里                   15'曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出
17'范佩西禁区内拿球，传球被后卫挡了一下                   15'曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出
17'但球反弹后碰到了范佩西的鞋底出了底线                   15'曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出
18'曼联的后防又出现了失误                   15'曼联第15分钟险些破门，迪马利亚送出直传，范佩西胸部停球后8码处凌空抽射被希顿挡出
26'伯恩利中场长传打到禁区前沿                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
26'队友头球摆渡被曼联拿到                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
26'伯恩利左路起球送中路                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
26'马内插上后头球冲顶顶偏                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
26'这球顶得还是很有质量的                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
27'尤特杰维茨底线拿球将球回敲                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
27'D琼斯禁区线上抽射被德赫亚扑出                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
28'这球力量比较大，德赫亚也是没有接                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
28'这段时间，曼联有些被动                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
29'曼联的三后卫到底好不好？[qiangda]                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
29'阿什利-扬后场边路拿球往前走                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
29'这球阿什利-扬没有机会将球转移                   26'第26分钟，尤基维茨左路传中，阿尔菲尔德11码处头球攻门偏出
30'曼联中场长传想打身后                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
30'这球没有过去                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
30'曼联传球给到禁区内，鲁尼停球直接做球给到中路                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
30'范佩西插上有些慢                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
30'范佩西也是没有形成起脚的机会                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
31'这球最之前传的是迪马利亚                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
31'鲁尼左路传递出现失误                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
32'上半场比赛已经过了30分钟，场上的比分还是0-0                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
33'曼联传球又出现失误                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
33'阿菲尔德右路底线穿裆过人                   30'第30分钟，迪马利亚长传，鲁尼横敲范佩西，但沙克尔做出关键拦截
38'这球被曼联大脚解围出来                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
38'范佩西中场反抢犯规                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
39'弗莱彻之前的抢球有个拉人的动作                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
39'弗莱彻得到一张黄牌！                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
39'马塔右路起球送禁区内                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
39'希顿提前预判将球拿到                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
41'伯恩利中场拿球给到左路                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
41'队友的推进险些出现失误                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
41'伯恩利左路进攻挑传有点深                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
41'埃文斯将球解围出来                   38'第38分钟，弗莱彻对因格斯犯规被补发黄牌
59'曼联传球找到了迪马利亚                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
60'左路迪马利亚拿球后到了禁区里，摔倒了                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
60'裁判没有吹                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
60'混战中，范佩西中路的打门又被后卫挡出                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
60'曼联中场拿球转移到了右路                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
60'瓦伦西亚这边没有什么机会                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
61'曼联右路起球送中路                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
61'范佩西头球攻门将球顶高                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
61'伯恩利中场拿球回敲                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
62'这段时间两队打得稍微有些沉闷                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
62'瓦伦西亚右路突破传球被挡                   59'第59分钟，鲁尼禁区左侧传中被本-米解围，范佩西禁区内抽射又被马尼在球门线前解围
67'伯恩利这边也有队员倒地了                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
67'英斯受伤倒地                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
68'布莱克特的铲球                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
68'布莱克特还得到一张黄牌！                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
68'伯恩利这边获得前场右路的任意球                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
68'伯恩利任意球送前点                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
69'乱战中，马修-泰勒打门打得太正了                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
69'曼联这边要准备换人了                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
70'曼联换人，迪马利亚下，安德森上！                   67'第67分钟，布莱克特对因格斯犯规被罚黄牌
70'曼联换人，迪马利亚下，安德森上！                   70'第70分钟，迪马利亚被安德森换下
72'鲁尼左路长传转移到了右路                   70'第70分钟，迪马利亚被安德森换下
72'瓦伦西亚禁区边缘抽射被后卫挡出底线                   70'第70分钟，迪马利亚被安德森换下
72'角球送前点，弗莱彻没有将球拿好                   70'第70分钟，迪马利亚被安德森换下
73'曼联长传送禁区内                   70'第70分钟，迪马利亚被安德森换下
73'鲁尼头球点下来                   70'第70分钟，迪马利亚被安德森换下
73'范佩西慢了一点点                   70'第70分钟，迪马利亚被安德森换下
73'曼联换人，范佩西下，维尔贝克上！                   70'第70分钟，迪马利亚被安德森换下
78'角球送后点，鲁尼的头球顶偏了                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
79'伯恩利换人，英斯下，巴恩斯上！                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
80'马塔拿球转移到了右路                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
80'瓦伦西亚右路强行起球被挡出边线                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
80'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分还是0-0                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
80'阿什利-扬左路拿球下底到前点                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
80'维尔贝克停球后将球回敲                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
81'马塔跟上打门将球打高了                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
81'这球马塔没有压住啊                   78'第78分钟，安德森开出角球，鲁尼远点小禁区边缘头球攻门偏出近角
87'安德森角球送后点                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
87'这球线路太高了                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
87'阿什利-扬禁区弧顶内打门打在巴恩斯手上                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
88'裁判没有任何的表示啊                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
88'伯恩利换人，马修-泰勒下，里德上！                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
88'这球从慢动作来看，应该也可以判点球啊                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
89'维尔贝克争抢头球的时候有些受伤                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
89'问题应该不是很大                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
90'里德被补了一张黄牌！                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
90'比赛马上要进入伤停补时了                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
90'下半场补时4分钟！                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
90'鲁尼前场中路拿球                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
90'给到了右路底线                   87'第87分钟，贾努扎伊换下马塔
