1'比赛开始了，先由利物浦开球
1'开球后利物浦把球踢回到自己后卫线
1'阿森纳也是并不压上，就留在半场进行防守
1'今天客场作战的他们肯定会打防守反击
1'利物浦把球长传给前场的苏亚雷斯时，球传出了边线
2'利物浦在中场的拦截做的很凶
2'阿森纳现在要在中场顺利的传递倒脚都很困难
2'阿森纳只能从后场起球长传，可惜准确度并不够
2'利物浦沿右边路推进，长传试图打后卫身后，球直接传出了底线
3'阿森纳新赛季引进的波多尔斯基在前两场来看并没有融合到球队里
3'阿森纳的进攻体系还没有完全搭建起来
3'这样是导致阿森纳前两轮一球未进的重要原因
3'利物浦在后卫线控制皮球
4'沿右边路推进，恩里克带球突破时球被阿森纳的吉布斯拦截
4'阿森纳中场组织，把球交到右边路
4'利物浦在边路防守很严，阿森纳没有机会
4'阿森纳只能把球传递到中圈附近控球
5'阿森纳中路迪亚比的直传球被利物浦后卫干扰，球被雷纳拿到
5'利物浦在中场的快速传接时自己也是出现了失误
5'比赛开始5分钟了，双方都还 没有组织起有效的进攻来
6'詹金斯在右边路胸部回传失误，博里尼带球突破，距门28米一脚远射，偏出球门
6'这脚射门打的有些着急了，前场3打4的机会啊
7'苏亚雷斯前场接杰拉德的传递，转身加速突破，默特萨克背后拉人犯规！！任意球+黄牌！
7'任意球位置很好，距门大概30米左右，很正的角度
7'苏亚雷斯上轮就打进一个漂亮的任意球
7'苏亚雷斯任意球直接射门，球打高了！！
8'苏亚雷斯并没有把球压住，自己也是非常惋惜
8'阿森纳右边路詹金斯控球，沿边路直传，张伯伦前插没有拿住皮球
8'这脚传球似乎力量过大了
9'恩里克在左边路带球，试图往前时被对方挡住去路，只能回敲
9'雷纳后场控球，重新把球长传到右边路
9'利物浦在右边路组织，一脚直传，前插的约翰逊越位了
10'杰拉德中场拦截，把球直传给前插的苏亚雷斯，球被站位不错的默特萨克拦截
10'阿森纳马上快速反击，后场直传球打后卫身后，张伯伦的前插被后卫挡住了身位
11'斯特林中场带球突破，把球分到右侧，博里尼带球抹进禁区，小角度射门偏出！
11'10分钟过去了，双方似乎都还没有太精彩的射门
12'阿森纳左边路简单的2过1配合，边路传中，前点被后卫碰到解围
12'禁区外阿森纳继续控球，在左边路短传渗透
12'卡索拉禁区弧顶拿球，人丛中低射打的太正被雷纳扑住
13'利物浦右边路起球斜传到禁区里，后卫解围出了底线，角球
13'杰拉德角球到前点，连续2个包抄点都没有碰到皮球啊！
13'球似乎就在门前划过！如同只要有人碰到就有了！但......
13'这也是到现在双方最有威胁的进攻
14'阿森纳后场横传出线失误，但利物浦右边路约翰逊的传中被前点后卫拦截
14'利物浦中场再次断球，把球转移到左侧
14'恩里克边路起球斜传到禁区里，前插的苏亚雷斯头球攻门偏出！
15'阿森纳到现在似乎一点机会都没有，场面完全被利物浦控制
15'阿特塔中场把球传到右边路，张伯伦起球到后点！传中力量似乎过大了
16'阿森纳后点继续控球，但往禁区里传递似乎过于慢了一些
16'阿森纳还是那个问题，前场进攻组织有些欠缺
16'比赛打到现在都还没有看到过波多尔斯基和吉鲁
17'杰拉德中圈控球，斜长传给右边路空挡，但约翰逊没有跑到位！
17'阿森纳今天进球有希望吗？现在看起来非常难说啊
18'吉布斯左边路带球突破，禁区外被对方拉倒，任意球
18'卡索拉任意球传进禁区，球被杰拉德头球顶到解围出禁区
19'苏亚雷斯后场控球被迪亚比拦截
19'阿森纳把球交给中路的维尔马伦，自己带球居然直插禁区弧顶
19'维尔马伦的一脚远射也是打偏！毕竟时后卫啊
19'吉布斯左边路带球突破，下底传中被斯科特尔头球破坏
20'博里尼回到后场防守，把球捅到阿森球员脚上弹出了边线
21'阿特塔中路直塞给卡索拉，但力量稍大了一些
21'苏亚雷斯在中场拼抢时和张伯伦撞在一起！
21'温格也是看到这一幕有些不满了，站起来了！
22'吉鲁回撤到中场拿球，但球打在自己手上！
23'阿森纳中场把球直传给禁区线上的吉鲁，不停球回敲，但跟进球员并没有到位！
23'这样的配合相当漂亮啊
23'张伯伦在右边路带球突破，把球交给横向过来接应的吉鲁
23'吉鲁被跟过来的2名后卫夹击，球被碰出了边线
24'阿森纳进攻现在多依靠单兵，通过个人能力来获取机会
24'有效的配合渗透并不多
24'上半场马上25分钟了，场上比分还是0-0
24'利物浦现在也是中场有些混乱
24'双方这前场的进攻都是一滩浑水！
25'杰拉德中场拦截时自己一个踉跄，球被迪亚比抢断
25'迪亚比带球到禁区前沿，把球分给左侧的吉布斯
26'吉布斯边路无人防守，传后点，没人啊！！
26'吉鲁在小禁区里拼抢第二点时被吹了冲撞门将犯规
27'默特萨克后场传递直接传给了斯特林！
27'斯特林中路带球突破被回追的阿特塔从背后铲倒！！又是任意球+黄牌！
28'这次任意球更近了，距门大概25米左右，同样是禁区弧顶外！角度很好！
28'苏亚雷斯一拨！杰拉德的射门打在人墙上！
28'似乎杰拉德在抱怨苏亚雷斯没有把球拨好！
29'比赛打到现在双方似乎提高了节奏
29'特别是利物浦，加紧了中前场的逼抢
29'在前场的传球转移速度加快
30'默特萨克后场往中场传递时又失误，今天第三次了！
30'这样的失误非常可怕，让对手有直接面对后卫线甚至门将的机会啊！
30'吉布斯左边路控球，斜传到禁区里，还是老问题，没有包抄球员
31'波多尔斯基！！！1-0
32'阿森纳后场抢断，波多尔斯基把球交给中路的卡索拉，带球到禁区弧顶同时吸引了对方2名后卫，分边给左侧插上的波多尔斯基，低射远角得分！！！
32'这太邪门了，比赛打到30分钟第一次看到波多尔斯基就破门！！
33'苏亚雷斯禁区右侧带球突破，射门被维尔马伦封堵
33'苏亚雷斯落地时脚踩在了维尔马伦的膝盖上！
33'队医上场了，看看维尔马伦能否坚持
34'维尔马伦被队医扶出场外接受治疗
35'阿森纳后场抢断后吉布斯带球突破，射门被后卫挡了一下，雷纳把球没收
35'利物浦中场控制，杰拉德斜传到禁区里，默特萨克把球破坏
36'领先后的阿森纳队型后撤的有些凶
36'苏亚雷斯前场带球突破时推倒了防守球员，犯规
37'阿特塔中场横传，差点被利物浦抢断啊
37'中场混战当中利物浦把球拦截后转移到左侧
37'左边路恩里克带球强行突破，传中被后卫挡出底线，角球
38'角球传到门前，维尔马伦抢到第一点解围出底线，再次角球
38'角球传到门前，第一点还是被后卫头球解围
38'张伯伦禁区外控球，带球突破时球被后卫铲断
39'利物浦中场把球斜传进禁区，底线附近接应球员把球勾到门前
39'苏亚雷斯接应时球被后卫顶出
39'禁区线上杰拉德头球点给前面的斯特林，转身抹过后卫扫射打在了立柱上！！！
40'很可惜啊，斯特林的这次转身摆脱射门很漂亮，只差了一点点运气而已
40'乔阿伦左边路带球突破，传中被默特萨克挡住
41'禁区外利物浦继续控球，左边路横传到禁区里，人群中混战，利物浦球员倒在了禁区里！！
41'韦伯没有鸣哨！比赛继续
42'阿森纳快速反击啊，迪亚比长途奔袭到禁区弧里，直塞禁区，右侧斜插接应的吉鲁，几乎就是面对门将的机会，射门打偏！
42'多好的扩大比分机会啊！可惜，可惜
42'阿森纳左边路短传渗透，波多尔斯基的直传球，吉鲁没有前插启动啊！
43'比赛打到了上半场的尾声了
43'比分是客场作战的阿森纳暂时1-0领先
44'卡索拉在中场拼抢时把球捅出边线
45'利物浦中场斜长传到左边路，球直接传出了边线
45'阿特塔在前场接应高球时被对方犯规，前场任意球
45'阿森纳获得前场右侧任意球机会
46'阿森纳任意球斜传禁区，第一点被后卫头球破坏
46'上半场进入到伤停补时阶段，需要补时2分钟
47'补时阶段阿森纳队型稍稍有点前压，并不是龟缩防守
47'随着利物浦的进攻压上，阿森纳的防守也是缩的比较快
47'这样利物浦前场的传球空间并不多
48'波多尔斯基后场抢断时被对手铲倒
49'上半场比赛结束了，阿森纳暂时1-0领先
1'阿森纳中场大脚长传打到禁区里，力量太大！直接穿出了底线
1'下半场双方都没有对阵容作出调整
2'阿森纳右边路把球传进禁区，底线附近迪亚比把球挑到中路，球被后卫头球破坏
2'禁区外吉鲁的远射被后卫挡住
2'斯科特尔在中场防守时从身后铲翻了迪亚比！！黄牌！
3'慢镜头看斯科特尔的铲抢是收住了脚的
3'利物浦在自己半场控球，打的节奏很慢
4'利物浦左边路恩里克带球突破被詹金斯拦截
4'阿森纳右边路快速推进，詹金斯的传中被后卫挡出边线
5'阿森纳在自己半场控球，下半场似乎阿森纳控制住了场上节奏
5'阿森纳中场迪亚比控球，把球分到左侧
6'边路卡索拉拿球，被盯的很紧，只能回敲
6'阿森纳中路再送直传到左侧，卡索拉拿球，传中被后卫破坏
7'利物浦右边路拿球，传中到门前，苏亚雷斯在点球点前倒地！裁判还是没有吹罚
7'苏亚雷斯显得很无辜！张开双臂要点球
8'阿森纳右边路推进，短传转移到左侧，波多尔斯基禁区线上拿球，敲给左侧前插的吉布斯
8'吉布斯禁区里小角度打门，被雷纳单掌打出！
9'利物浦替补席有动作了，唐宁准备上场了
9'萨辛禁区外拿球，没有第一时间射门，而是做了两下调整，错失很好的射门机会
10'利物浦换人了，唐宁换下博里尼
10'利物浦中场把球转移给右路的格伦约翰逊
11'约翰逊右边路的斜传球到禁区里，维尔马伦禁区里解围时有手球嫌疑
12'苏亚雷斯右边路带球突破，被后卫铲出底线，角球
12'阿格和斯科特尔都上来了
12'角球到前点，球被后卫头球破坏
12'禁区外利物浦继续控球，左边路杰拉德晃动传中，球被吉布斯挡出底线，再次角球
12'杰拉德的角球传的弧度太低，球被后卫大脚破坏
13'唐宁禁区前沿拿球，脚后跟一磕，苏亚雷斯禁区右侧抽射被曼诺内托出横梁，角球
13'角球传到后点被后卫破坏
14'阿森纳右边路传递被唐宁拦截
14'利物浦也是快速通过中场，试图快速进攻
14'但前场传递时也是自己出线了失误
14'阿森纳慢下节奏来，稳了一下
15'维尔马伦中场防守绊倒了突破的苏亚雷斯，犯规
16'全场比赛60分钟了，场上比分1-0，还是阿森纳领先
16'吉布斯右边路带球突破，距门27米左右低射近角，球被雷纳侧身扑出
17'利物浦前场阿格拿球，距门差不多40米一脚远射，球被曼诺内扑住！
18'唐宁右边路带球突破被阿特塔死死贴住！球出了边线
18'边裁吹了唐宁的推人犯规
19'利物浦现在似乎还找不到什么太好的办法来撕开对手的防守线
19'唐宁右边路带球突破，边路传中被后卫挡出底线，角球
20'角球传到后点，空中作业！！混战中球被阿森纳后卫解围
20'斯特林左边路带球突破，下到底线，传中后点，唐宁头球攻门偏出！
21'迪亚比中路带球突破，交给卡索拉
21'卡索拉禁区外趟了两步，抽射远角，稍稍偏出！
21'约翰逊右边路带球突破，横向突破斜传禁区，点被阿森纳控制到
22'全场比赛65分钟了，比分还是1-0
22'利物浦换人，威尔谢尔换下萨辛
23'卡索拉进球了！！！2-0
24'卡索拉中路带球到左路，和波多尔斯基一次2过1配合，卡索拉小角度打门，打雷纳腋下，球进了！！！
24'这样阿森纳就在客场2-0领先了！
27'阿森纳现在队型退的更靠后了
27'利物浦现在也是加紧了进攻节奏
28'阿森纳要调整了，张伯伦下，拉姆塞上！
28'阿森纳场下还坐着热尔维尼奥和沃尔科特
29'温格还是老而弥坚啊！
29'前两轮一球未进，本场比赛就连入2球拿下利物浦，当然这是暂时的
30'比赛还有15分钟，利物浦也还有机会
30'约翰逊中路分球到左侧，斯特林的传中被后卫头球解围
31'谢尔维尔的一脚远射偏出！
31'杰拉德在前场拼抢时动作有些大，铲翻了维尔马伦！
32'这样的动作的确有点大了！
32'阿森纳前场控球，禁区里没有机会，把球控制在自己脚下
32'阿森纳的球迷非常高兴啊，又是唱歌又是手舞足蹈的！
33'利物浦在自己后场传球失误
33'迪亚比把球踢回到后场控制
33'利物浦的防守也是退回到自己半场
33'阿森纳把比赛节奏变的很慢
34'斯科特尔在底线控球，被吉布斯逼住！！阿森纳赢得一个角球机会
34'卡索拉角球传传前点，默特萨克头球后蹭，雷纳后点把球拿住！
35'禁区里阿森纳球员冲撞门将犯规！
35'斯特林前场抢断，禁区外的传中，球被后卫挡出
35'斯特林反应奇快，头球再传，左侧的接应球员越位了！
35'全场比赛80分钟了，阿森纳客场2-0领先！
36'乔阿伦中路利用漂亮的转身过掉1个防守球员，把球再分到右侧
36'利物浦右边路斜传球被阿森纳后卫头球破坏
37'苏亚雷斯禁区外接杰拉德传球，再分给禁区右侧的唐宁，射门高出横梁
37'裁判给了一个角球
37'阿森纳换人，波多尔斯基被桑托斯换下
37'波多尔斯基今天一传一射，可以说时今天场上阿森纳表现最好的球员
39'阿森纳防下角球，长传反击，吉鲁禁区内一对一的机会，切的太深，球被后卫把球铲出底线，角球
39'角球传到门前，吉鲁头球攻门，顶在了肩膀上，高出横梁！
40'全场比赛所剩时间不多了，利物浦看样子又要吞下苦果
40'波多尔斯基已经坐在替补席上和队友有说有笑了
41'威尔谢尔把球分边到右侧给队友
41'利物浦右边路下底传中，球被阿森纳球员大脚破坏出边线
41'威尔谢尔现在在中场井然成为了节奏调节器
42'威尔谢尔中路和杰拉德配合，禁区弧里左脚推射，球被门将侧身扑出！！！
42'门前快速过来保护的维尔马伦抢在杰拉德补射前把球破坏
42'好险啊，维尔马伦立功了！
43'全场比赛还有3分钟到90分钟，加上补时可能还有6分钟左右
43'利物浦要想打进2球，可能有点困难了
44'利物浦中路短传渗透，苏亚雷斯禁区里倒地扫射，又打高了！！就在小禁区外的射门啊
44'这样的射门都错过了得分，估计今晚利物浦成为要哭的哪位了
44'阿森纳现在短传控制住皮球
44'利物浦现在根本拿不到皮球
45'比赛节奏和场面都被阿森纳所控制
46'谢尔维尔禁区外左侧，距门大概25米又是一脚大力抽射！！球直奔球门左上角，被曼诺内飞身扑出！！漂亮
46'全场比赛需要补时4分钟
46'阿森纳换人，科斯切尔尼换下维尔马伦
46'角球传前点，球被后卫破坏
47'拉姆塞在左边路带球突破，被谢尔维尔故意拉倒！！犯规
47'谢尔维尔吃到一张黄牌
47'杰拉德自己带球突破到禁区里，下底传中被后卫挡出底线，角球
48'这次突破传中显得太独了一些
48'战术角球，斜传禁区，第一点还是被后卫顶到！
49'苏亚雷斯在禁区里也是非常积极啊，但得分显然离他比较远
49'全场比赛就要结束了
49'可以说阿森纳客场获胜那是板上钉钉了
49'看看利物浦能否挽回一些面子了
50'斯特林在左边路带球突破，在后卫的紧逼下趟出了底线，门球
50'已经有主队球迷开始退场了
