183天前，阿森纳凭借范佩西的补时绝杀2比1在安菲尔德客胜。利物浦在近4个赛季双方的9次交锋中仅胜一场，其余8战4平4负净落下风。阿森纳近5次联赛做客安菲尔德取得2胜3平保持不败。双方英超历史交锋40场，利物浦15胜13平12负占据上风，其中主场10胜6平4负。双方此前在安菲尔德交战98场，红军53胜。这是双方历史上第212次交锋，此前利物浦82胜55平74负占据上风。
新援沙欣首次在安菲尔德首发亮相，阿格尔解禁复出，斯特灵、博里尼、格伦-约翰逊和恩里克轮换进入首发。温格仅用张伯伦替换热尔维尼奥首发。第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出。1分钟后，默特萨克禁区前对苏亚雷斯犯规被罚黄牌，乌拉圭人28码处任意球直接射门高出横梁。第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出。
第11分钟，阿森纳禁区前配合受阻，卡索拉禁区弧内低射正入雷纳下怀。第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出。1分钟后，恩里克左路前传，苏亚雷斯禁区左侧12码处顺势甩头攻门高出。第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出。第27分钟，阿尔特塔禁区前对斯特灵犯规被罚黄牌，苏亚雷斯拨出任意球，杰拉德25码处劲射被挡出。
<strong>阿森纳第31分钟取得领先，杰拉德前场传球被拦截抢断，卡索拉反击中斜传，波多尔斯基突入禁区左肋10码处抢在格伦-约翰逊封堵之前劲射远角入网。</strong>这是阿森纳本赛季的首粒联赛入球，也是德国国脚加盟后的首粒入球。利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出。第40分钟，苏亚雷斯传球，斯特灵突入禁区左侧被默特萨克铲断，博里尼小禁区前转身射门被挡出。阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出。
第47分钟，斯科特尔飞铲迪亚比被罚黄牌。第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会。第53分钟，卡索拉横传，波多尔斯基轻敲，吉布斯禁区左侧小角度射门被雷纳扑出。第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出。随后唐宁替换博里尼出场。第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会。
第58分钟，唐宁脚后跟传球，苏亚雷斯禁区右侧18码处劲射被曼诺内托出横梁。第61分钟，迪亚比传球，詹金森远射被雷纳扑出。1分钟后，沙欣传球，阿格尔40码处远射也被曼诺内扑挡后没收。第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线。第65分钟，斯特灵禁区左侧传中，唐宁小禁区前头球攻门蹭偏。阿森纳反击，波多尔斯基传球，卡索拉25码处劲射偏出。
第67分钟，沙欣被谢尔维换下。<strong>阿森纳第68分钟扩大比分，卡索拉同波多尔斯基踢墙配合后在禁区左侧10码处劲射，皮球被雷纳扑挡后从身下偏转入网。</strong>第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场。2分钟后，谢尔维突破至禁区弧顶的射门偏出。第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下。1分钟后，卡索拉开出角球，吉鲁前点小禁区边缘头球攻门高出。第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围。
第88分钟，杰拉德传球，苏亚雷斯禁区右肋12码处射门高出。2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线。第91分钟，科斯切尔尼换下受伤的维尔马伦。谢尔维对拉姆塞犯规被罚黄牌。最终阿森纳2比0客胜利物浦，阿森纳避免了球队59年来首次前3轮不进球的尴尬。而利物浦自2003/04赛季以来首度前3轮不胜，仅积1分也是1962/63赛季以来同期最差开局。