5'阿森纳中路迪亚比的直传球被利物浦后卫干扰，球被雷纳拿到                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
5'利物浦在中场的快速传接时自己也是出现了失误                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
5'比赛开始5分钟了，双方都还 没有组织起有效的进攻来                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
6'詹金斯在右边路胸部回传失误，博里尼带球突破，距门28米一脚远射，偏出球门                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
6'这脚射门打的有些着急了，前场3打4的机会啊                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
7'苏亚雷斯前场接杰拉德的传递，转身加速突破，默特萨克背后拉人犯规！！任意球+黄牌！                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
7'任意球位置很好，距门大概30米左右，很正的角度                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
7'苏亚雷斯上轮就打进一个漂亮的任意球                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
7'苏亚雷斯任意球直接射门，球打高了！！                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
8'苏亚雷斯并没有把球压住，自己也是非常惋惜                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
8'阿森纳右边路詹金斯控球，沿边路直传，张伯伦前插没有拿住皮球                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
8'这脚传球似乎力量过大了                   5'第5分钟，苏亚雷斯传球，博里尼未能传给位置更好的杰拉德，意大利小将在禁区前的射门偏出
10'杰拉德中场拦截，把球直传给前插的苏亚雷斯，球被站位不错的默特萨克拦截                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
10'阿森纳马上快速反击，后场直传球打后卫身后，张伯伦的前插被后卫挡住了身位                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
11'斯特林中场带球突破，把球分到右侧，博里尼带球抹进禁区，小角度射门偏出！                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
11'10分钟过去了，双方似乎都还没有太精彩的射门                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
12'阿森纳左边路简单的2过1配合，边路传中，前点被后卫碰到解围                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
12'禁区外阿森纳继续控球，在左边路短传渗透                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
12'卡索拉禁区弧顶拿球，人丛中低射打的太正被雷纳扑住                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
13'利物浦右边路起球斜传到禁区里，后卫解围出了底线，角球                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
13'杰拉德角球到前点，连续2个包抄点都没有碰到皮球啊！                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
13'球似乎就在门前划过！如同只要有人碰到就有了！但......                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
13'这也是到现在双方最有威胁的进攻                   10'第10分钟，苏亚雷斯传球，博里尼突入禁区右侧小角度劲射偏出
13'利物浦右边路起球斜传到禁区里，后卫解围出了底线，角球                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
13'杰拉德角球到前点，连续2个包抄点都没有碰到皮球啊！                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
13'球似乎就在门前划过！如同只要有人碰到就有了！但......                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
13'这也是到现在双方最有威胁的进攻                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
14'阿森纳后场横传出线失误，但利物浦右边路约翰逊的传中被前点后卫拦截                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
14'利物浦中场再次断球，把球转移到左侧                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
14'恩里克边路起球斜传到禁区里，前插的苏亚雷斯头球攻门偏出！                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
15'阿森纳到现在似乎一点机会都没有，场面完全被利物浦控制                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
15'阿特塔中场把球传到右边路，张伯伦起球到后点！传中力量似乎过大了                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
16'阿森纳后点继续控球，但往禁区里传递似乎过于慢了一些                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
16'阿森纳还是那个问题，前场进攻组织有些欠缺                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
16'比赛打到现在都还没有看到过波多尔斯基和吉鲁                   13'第13分钟，杰拉德开出角球，阿格尔近距离头球攻门偏出
18'吉布斯左边路带球突破，禁区外被对方拉倒，任意球                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
18'卡索拉任意球传进禁区，球被杰拉德头球顶到解围出禁区                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
19'苏亚雷斯后场控球被迪亚比拦截                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
19'阿森纳把球交给中路的维尔马伦，自己带球居然直插禁区弧顶                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
19'维尔马伦的一脚远射也是打偏！毕竟时后卫啊                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
19'吉布斯左边路带球突破，下底传中被斯科特尔头球破坏                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
20'博里尼回到后场防守，把球捅到阿森球员脚上弹出了边线                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
21'阿特塔中路直塞给卡索拉，但力量稍大了一些                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
21'苏亚雷斯在中场拼抢时和张伯伦撞在一起！                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
21'温格也是看到这一幕有些不满了，站起来了！                   18'第18分钟，詹金森传球，维尔马伦禁区前射门偏出
31'波多尔斯基！！！1-0                   31'阿森纳第31分钟取得领先，杰拉德前场传球被拦截抢断，卡索拉反击中斜传，波多尔斯基突入禁区左肋10码处抢在格伦-约翰逊封堵之前劲射远角入网
32'阿森纳后场抢断，波多尔斯基把球交给中路的卡索拉，带球到禁区弧顶同时吸引了对方2名后卫，分边给左侧插上的波多尔斯基，低射远角得分！！！                   31'阿森纳第31分钟取得领先，杰拉德前场传球被拦截抢断，卡索拉反击中斜传，波多尔斯基突入禁区左肋10码处抢在格伦-约翰逊封堵之前劲射远角入网
32'这太邪门了，比赛打到30分钟第一次看到波多尔斯基就破门！！                   31'阿森纳第31分钟取得领先，杰拉德前场传球被拦截抢断，卡索拉反击中斜传，波多尔斯基突入禁区左肋10码处抢在格伦-约翰逊封堵之前劲射远角入网
33'苏亚雷斯禁区右侧带球突破，射门被维尔马伦封堵                   31'阿森纳第31分钟取得领先，杰拉德前场传球被拦截抢断，卡索拉反击中斜传，波多尔斯基突入禁区左肋10码处抢在格伦-约翰逊封堵之前劲射远角入网
33'苏亚雷斯落地时脚踩在了维尔马伦的膝盖上！                   31'阿森纳第31分钟取得领先，杰拉德前场传球被拦截抢断，卡索拉反击中斜传，波多尔斯基突入禁区左肋10码处抢在格伦-约翰逊封堵之前劲射远角入网
33'队医上场了，看看维尔马伦能否坚持                   31'阿森纳第31分钟取得领先，杰拉德前场传球被拦截抢断，卡索拉反击中斜传，波多尔斯基突入禁区左肋10码处抢在格伦-约翰逊封堵之前劲射远角入网
34'维尔马伦被队医扶出场外接受治疗                   31'阿森纳第31分钟取得领先，杰拉德前场传球被拦截抢断，卡索拉反击中斜传，波多尔斯基突入禁区左肋10码处抢在格伦-约翰逊封堵之前劲射远角入网
38'角球传到门前，维尔马伦抢到第一点解围出底线，再次角球                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
38'角球传到门前，第一点还是被后卫头球解围                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
38'张伯伦禁区外控球，带球突破时球被后卫铲断                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
39'利物浦中场把球斜传进禁区，底线附近接应球员把球勾到门前                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
39'苏亚雷斯接应时球被后卫顶出                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
39'禁区线上杰拉德头球点给前面的斯特林，转身抹过后卫扫射打在了立柱上！！！                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
40'很可惜啊，斯特林的这次转身摆脱射门很漂亮，只差了一点点运气而已                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
40'乔阿伦左边路带球突破，传中被默特萨克挡住                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
41'禁区外利物浦继续控球，左边路横传到禁区里，人群中混战，利物浦球员倒在了禁区里！！                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
41'韦伯没有鸣哨！比赛继续                   38'利物浦加强进攻，第38分钟，杰拉德头球摆渡，斯特灵禁区左侧12码处转身抽射打中近角立柱外侧弹出
41'禁区外利物浦继续控球，左边路横传到禁区里，人群中混战，利物浦球员倒在了禁区里！！                   41'阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出
41'韦伯没有鸣哨！比赛继续                   41'阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出
42'阿森纳快速反击啊，迪亚比长途奔袭到禁区弧里，直塞禁区，右侧斜插接应的吉鲁，几乎就是面对门将的机会，射门打偏！                   41'阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出
42'多好的扩大比分机会啊！可惜，可惜                   41'阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出
42'阿森纳左边路短传渗透，波多尔斯基的直传球，吉鲁没有前插启动啊！                   41'阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出
43'比赛打到了上半场的尾声了                   41'阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出
43'比分是客场作战的阿森纳暂时1-0领先                   41'阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出
44'卡索拉在中场拼抢时把球捅出边线                   41'阿森纳第41分钟错失良机，迪亚比反击中妙传，吉鲁禁区左侧12码处射近角偏出
51'边路卡索拉拿球，被盯的很紧，只能回敲                   51'第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会
51'阿森纳中路再送直传到左侧，卡索拉拿球，传中被后卫破坏                   51'第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会
52'利物浦右边路拿球，传中到门前，苏亚雷斯在点球点前倒地！裁判还是没有吹罚                   51'第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会
52'苏亚雷斯显得很无辜！张开双臂要点球                   51'第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会
53'阿森纳右边路推进，短传转移到左侧，波多尔斯基禁区线上拿球，敲给左侧前插的吉布斯                   51'第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会
53'吉布斯禁区里小角度打门，被雷纳单掌打出！                   51'第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会
54'利物浦替补席有动作了，唐宁准备上场了                   51'第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会
54'萨辛禁区外拿球，没有第一时间射门，而是做了两下调整，错失很好的射门机会                   51'第51分钟，杰拉德禁区右侧传中，苏亚雷斯点球点附近在默特萨克防守下摔倒，裁判未予理会
54'利物浦替补席有动作了，唐宁准备上场了                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
54'萨辛禁区外拿球，没有第一时间射门，而是做了两下调整，错失很好的射门机会                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
55'利物浦换人了，唐宁换下博里尼                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
55'利物浦中场把球转移给右路的格伦约翰逊                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
56'约翰逊右边路的斜传球到禁区里，维尔马伦禁区里解围时有手球嫌疑                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
57'苏亚雷斯右边路带球突破，被后卫铲出底线，角球                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
57'阿格和斯科特尔都上来了                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
57'角球到前点，球被后卫头球破坏                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
57'禁区外利物浦继续控球，左边路杰拉德晃动传中，球被吉布斯挡出底线，再次角球                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
57'杰拉德的角球传的弧度太低，球被后卫大脚破坏                   54'第54分钟，杰拉德头球摆渡，格伦-约翰逊禁区左侧斜射偏出
56'约翰逊右边路的斜传球到禁区里，维尔马伦禁区里解围时有手球嫌疑                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
57'苏亚雷斯右边路带球突破，被后卫铲出底线，角球                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
57'阿格和斯科特尔都上来了                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
57'角球到前点，球被后卫头球破坏                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
57'禁区外利物浦继续控球，左边路杰拉德晃动传中，球被吉布斯挡出底线，再次角球                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
57'杰拉德的角球传的弧度太低，球被后卫大脚破坏                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
58'唐宁禁区前沿拿球，脚后跟一磕，苏亚雷斯禁区右侧抽射被曼诺内托出横梁，角球                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
58'角球传到后点被后卫破坏                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
59'阿森纳右边路传递被唐宁拦截                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
59'利物浦也是快速通过中场，试图快速进攻                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
59'但前场传递时也是自己出线了失误                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
59'阿森纳慢下节奏来，稳了一下                   56'第56分钟，维尔马伦禁区内抢断苏亚雷斯时手球，裁判韦伯仍不予理会
61'全场比赛60分钟了，场上比分1-0，还是阿森纳领先                   61'第61分钟，迪亚比传球，詹金森远射被雷纳扑出
61'吉布斯右边路带球突破，距门27米左右低射近角，球被雷纳侧身扑出                   61'第61分钟，迪亚比传球，詹金森远射被雷纳扑出
62'利物浦前场阿格拿球，距门差不多40米一脚远射，球被曼诺内扑住！                   61'第61分钟，迪亚比传球，詹金森远射被雷纳扑出
63'唐宁右边路带球突破被阿特塔死死贴住！球出了边线                   61'第61分钟，迪亚比传球，詹金森远射被雷纳扑出
63'边裁吹了唐宁的推人犯规                   61'第61分钟，迪亚比传球，詹金森远射被雷纳扑出
64'利物浦现在似乎还找不到什么太好的办法来撕开对手的防守线                   61'第61分钟，迪亚比传球，詹金森远射被雷纳扑出
64'唐宁右边路带球突破，边路传中被后卫挡出底线，角球                   61'第61分钟，迪亚比传球，詹金森远射被雷纳扑出
64'利物浦现在似乎还找不到什么太好的办法来撕开对手的防守线                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
64'唐宁右边路带球突破，边路传中被后卫挡出底线，角球                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
65'角球传到后点，空中作业！！混战中球被阿森纳后卫解围                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
65'斯特林左边路带球突破，下到底线，传中后点，唐宁头球攻门偏出！                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
66'迪亚比中路带球突破，交给卡索拉                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
66'卡索拉禁区外趟了两步，抽射远角，稍稍偏出！                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
66'约翰逊右边路带球突破，横向突破斜传禁区，点被阿森纳控制到                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
67'全场比赛65分钟了，比分还是1-0                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
67'利物浦换人，威尔谢尔换下萨辛                   64'第64分钟，格伦-约翰逊传球，唐宁连过3人切入禁区右侧的射门被维尔马伦挡出底线
67'全场比赛65分钟了，比分还是1-0                   67'第67分钟，沙欣被谢尔维换下
67'利物浦换人，威尔谢尔换下萨辛                   67'第67分钟，沙欣被谢尔维换下
68'卡索拉进球了！！！2-0                   67'第67分钟，沙欣被谢尔维换下
69'卡索拉中路带球到左路，和波多尔斯基一次2过1配合，卡索拉小角度打门，打雷纳腋下，球进了！！！                   67'第67分钟，沙欣被谢尔维换下
69'这样阿森纳就在客场2-0领先了！                   67'第67分钟，沙欣被谢尔维换下
73'阿森纳要调整了，张伯伦下，拉姆塞上！                   73'第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场
73'阿森纳场下还坐着热尔维尼奥和沃尔科特                   73'第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场
74'温格还是老而弥坚啊！                   73'第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场
74'前两轮一球未进，本场比赛就连入2球拿下利物浦，当然这是暂时的                   73'第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场
75'比赛还有15分钟，利物浦也还有机会                   73'第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场
75'约翰逊中路分球到左侧，斯特林的传中被后卫头球解围                   73'第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场
76'谢尔维尔的一脚远射偏出！                   73'第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场
76'杰拉德在前场拼抢时动作有些大，铲翻了维尔马伦！                   73'第73分钟，拉姆塞替换受伤的张伯伦出场
82'苏亚雷斯禁区外接杰拉德传球，再分给禁区右侧的唐宁，射门高出横梁                   82'第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下
82'裁判给了一个角球                   82'第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下
82'阿森纳换人，波多尔斯基被桑托斯换下                   82'第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下
82'波多尔斯基今天一传一射，可以说时今天场上阿森纳表现最好的球员                   82'第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下
84'阿森纳防下角球，长传反击，吉鲁禁区内一对一的机会，切的太深，球被后卫把球铲出底线，角球                   82'第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下
84'角球传到门前，吉鲁头球攻门，顶在了肩膀上，高出横梁！                   82'第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下
85'全场比赛所剩时间不多了，利物浦看样子又要吞下苦果                   82'第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下
85'波多尔斯基已经坐在替补席上和队友有说有笑了                   82'第82分钟，波多尔斯基被桑托斯换下
86'威尔谢尔把球分边到右侧给队友                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
86'利物浦右边路下底传中，球被阿森纳球员大脚破坏出边线                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
86'威尔谢尔现在在中场井然成为了节奏调节器                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
87'威尔谢尔中路和杰拉德配合，禁区弧里左脚推射，球被门将侧身扑出！！！                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
87'门前快速过来保护的维尔马伦抢在杰拉德补射前把球破坏                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
87'好险啊，维尔马伦立功了！                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
88'全场比赛还有3分钟到90分钟，加上补时可能还有6分钟左右                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
88'利物浦要想打进2球，可能有点困难了                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
89'利物浦中路短传渗透，苏亚雷斯禁区里倒地扫射，又打高了！！就在小禁区外的射门啊                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
89'这样的射门都错过了得分，估计今晚利物浦成为要哭的哪位了                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
89'阿森纳现在短传控制住皮球                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
89'利物浦现在根本拿不到皮球                   86'第86分钟，谢尔维禁区边缘劲射被曼诺内勉强挡出，维尔马伦飞身解围
47'补时阶段阿森纳队型稍稍有点前压，并不是龟缩防守                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
47'随着利物浦的进攻压上，阿森纳的防守也是缩的比较快                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
47'这样利物浦前场的传球空间并不多                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
48'波多尔斯基后场抢断时被对手铲倒                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
49'上半场比赛结束了，阿森纳暂时1-0领先                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
47'阿森纳右边路把球传进禁区，底线附近迪亚比把球挑到中路，球被后卫头球破坏                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
47'禁区外吉鲁的远射被后卫挡住                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
47'斯科特尔在中场防守时从身后铲翻了迪亚比！！黄牌！                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
48'慢镜头看斯科特尔的铲抢是收住了脚的                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
48'利物浦在自己半场控球，打的节奏很慢                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
49'利物浦左边路恩里克带球突破被詹金斯拦截                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
49'阿森纳右边路快速推进，詹金斯的传中被后卫挡出边线                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
50'阿森纳在自己半场控球，下半场似乎阿森纳控制住了场上节奏                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
50'阿森纳中场迪亚比控球，把球分到左侧                   47'2分钟后，恩里克传球，谢尔维左路禁区前劲射又被曼诺内扑出底线
