1'长春开球后把球传递到左边路，接应队友下底传中，球打在许博身上弹出底线，角球
1'杜震宇来主罚这个角球
2'杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，球在点球前长春球员俯身头球攻门被后卫挡住！！
2'小禁区里混战挡住长春队友倒地扫射高出横梁！
3'石家庄队在后场起球长传到左边路给毛剑卿
3'毛剑卿启动稍慢，球落地后弹出了底线
3'石家庄前场紧逼，造成对方手球犯规！
3'任意球就在中路，距门大概30米
4'毛剑卿任意球直接射门，球绕过人墙直窜球门右下角，门将宋振瑜侧扑把球扑出底线，角球
4'石家庄角球传前点，没有威胁！
5'长春在中超控球，中路短传渗透
5'长春中路分边到左侧给张笑飞，传中球被门将关震没收
5'石家庄今天打得相当简单，后场直接长传给右边路隆东
6'隆东拿球后往前突破，斜传禁区！力量太大，传出了另一侧边线
7'毛剑卿在左边路拿球，带球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲，传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，太正，被门将扑住
8'长春在中场的配合还是比较娴熟，但球一到前场他们的失误就开始增多
8'失误增加的原因就是石家庄在自己半场的逼迫很紧
8'长春中场横向转移时被石家庄断球
8'石家庄马上中场长传找到左侧的毛剑卿
9'毛剑卿利用速度突破，可惜传中球被后卫挡住！
9'胡伟在右边路接球往中路试图突破，被杜震宇拉倒，任意球
9'毛剑卿包干了石家庄的前场定位球
10'毛剑卿任意球传到禁区里，长春后卫头球顶到第一点，禁区里石家庄队员一脚端射！球高出横梁！
11'石家庄中场拦截时直接把球踢到了对方禁区里，没有及时回防的穆伦加越位！
12'长春前场还是把球分别给张笑飞，和杜震宇一次撞墙式配合
12'杜震宇下底传中到后点，力量稍大，球出了边线
13'现在双方势均力敌，都有进攻的机会
13'长春队看起来对这场比赛做了很好的准备，对毛剑卿的盯防是很严密的
14'长春队又在左边路配合，杜震宇的传中球被李超解围出了底线，角球
14'杜震宇角球传到点球点上，进攻球员拼抢落点时被吹了推人犯规
15'隆东和穆伦加在禁区外试图来个2过2，但传球路线被后卫提前识破
15'石家庄主教练亚森也是不断的走到场边指挥
16'长春后卫禁区里头球解围失误，顶出底线，送给对方一个角球
16'毛剑卿角球传到禁区里，第一点还是被后卫头球破坏！
17'石家庄前场把球顶到对方后卫身后，拼抢落地的毛剑卿越位！
18'上半场过了15分钟，场上比分还是0-0
18'胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功，形成单刀，面对关震推射近角！！打偏！！！太可惜了！
19'长春在中场获得任意球
19'胡兹蒂快发任意球达到边路，杜震宇的接应传中被后卫挡了下来
20'裴帅中圈防守毛剑卿时拉人犯规
21'石家庄中路隆东一脚直传给禁区弧顶的穆伦加，后卫身后干扰双双摔倒！！裁判没有吹罚
21'长春把球转移到右侧，边路的起球斜传，落点不好，没有自己队友
23'长春的防守到现在做的都还不错，虽然不算滴水不漏，但对重点人物的盯防还是做的很到位
24'长春现在放慢了节奏，在中后场试图控制一下节奏
25'胡兹蒂在中场盘带，往前传递时球被对方后卫挡出边线
25'长春在前场胡兹蒂拦截时踢倒隆东，犯规
26'石家庄中场任意球吊进禁区，球被门将出击双拳打出！
27'中场穆伦加拼抢动作比较大，被吹了犯规
27'张笑飞在左边路晃出空挡传中，球又一次被关震出击没收
28'蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
28'这也是今天比赛第一张黄牌
29'穆伦加前场拼抢高空球时压倒了阿克斯，犯规！
30'长春又在前场组织进攻时传递出现失误！
30'杜震宇边路反抢推人犯规！
30'阿克斯边路带球，回敲给胡兹蒂，石家庄防守球员踢人犯规！
31'石家庄中场一记过顶长传打到后卫身后，毛剑卿前插速度也很快，但边裁举旗了！毛剑卿越位！
32'伊斯梅洛夫往前传递时直接把球传到对方脚下
33'但穆伦加在禁区外拿球把球停大了！
33'长春前场左侧进攻，裴帅控球时被对方撞倒！！比赛暂停
34'队医快速进场对裴帅进行处理，看起来问题不大
35'石家庄左边路毛剑卿带球突破，禁区角上晃开后卫突到底线，传中被门将托了一下！！门口的穆伦加抢点没有拿到！！球被后卫蹭出底线，角球
35'角球这次毛剑卿发到后点，也是威胁不大
36'慢镜头看刚才是穆伦加抢到了点，头球形成了攻门，但球在门线外被伊斯梅洛夫用脸挡出！
37'长春禁区外短传渗透，禁区线上球被后卫破坏！
38'长春队中场控球，胡兹蒂把球转移给了右边路
38'杜震宇左边路拿球低平球传到禁区里，胡兹蒂侧身凌空打门，球是嚓着立柱偏出！！！好险！
40'石家庄也是前场机会不多，尝试了一次远射，放了高射炮
40'胡兹蒂中场送出直传球到左侧，杜震宇拿球
41'杜震宇边路摆脱防守，传中到门前，韩德明的射门被后卫挡下！
41'隆东右边路拿球，沿边路突破，球被补防的伊斯梅洛夫破坏出边线！
41'杜震宇也是受伤倒地，接受队医的简单处理
43'看起来问题不大
43'上半场42分钟了，场上比分依然是0-0
44'韩德明也是积极的在前场逼抢，虽然犯规了，但这种比赛态度很重要
44'隆东边路和胡伟配合时传球失误了
45'石家庄现在队型前压，增加了中前场的逼抢力度
45'莫雷诺前场抢断，看到关震站位靠前，打了一个吊射，速度太慢被回防的关震没收
46'上半场需要补时1分钟
46'长春打起了阵地战，但禁区外围的传递显得办法不多
46'下半场石家庄开球
47'比赛一开始石家庄就创造了一个角球
47'角球传前点，球被后卫解围出来，但没有开远！
47'石家庄队员的推射没有打上力量，球被门柱外的后卫破坏
48'李超在防守胡兹蒂时摔倒，肩膀好像着地受伤了！
48'看台上古德约翰森坐在主席台观赛
49'场下石家庄新引进的米凯尔也在做着热身
49'胡兹蒂中场控球，被身后的防守球员把球捅出边线
50'胡兹蒂右边路拿球，斜传紧禁区，但杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收
51'胡伟右边路起球传中，球被后卫解围出来
51'禁区外石家庄队员再拿球转移到左侧，接应的糜昊伦越位！
52'石家庄中场拦截后斜传到后卫身后，出击的门将和回追的后卫差点撞在一起！！好在后卫先出一脚把球破坏
53'莫雷诺前场拼抢高空球时被对手一个锁喉大法！犯规！
53'任意球传到后点，队友头球摆渡到中路，杜震宇倒钩射门，高出！！
54'胡兹蒂中场试图直塞给张笑飞，但球传大了，直接出了边线
55'石家庄中场左侧大范围的转移到右边路给胡伟
55'但胡伟没有停住皮球，错过一次绝好的反击机会
55'隆东前场控球，被防守球员犯规！
56'任意球传到禁区里，长春把球解围出来
56'胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防守球员犯规！！裁判向犯规队员出示一张黄牌，是赵荣亨
57'韩德明在禁区外胸部停球时被李超踢倒，裁判示意比赛继续
57'在边路赵荣亨防守卡住位置被逼抢队员推倒，后场任意球
58'石家庄在自己半场控球
59'球一到前场就传丢！！双方现在失误比较多
59'长春左边路送出过顶长传到禁区里，莫雷诺跑动中卸下皮球，但这时关震也出击到位了，把球扑住！
60'石家庄中路穆伦加拿球胸部回敲给毛剑卿，禁区弧顶外抽射！球被宋振瑜扑出底线！
60'角球传前点， 被后卫头球解围
60'长春快速反击，但前场队友没有跑开位置扯出空挡，球传出了边线
61'胡伟来到中路拿球，直塞隆东，越位！！
61'杜震宇又捂住自己膝盖倒地！
62'石家庄准备换上10号鲁本换下刘君鹏
63'长春右边路胡兹蒂拿球试图过掉防守球员，但带球路线被识破，球被断下
64'隆东在右边路长途奔袭，刚刚回到场上的杜震宇防守铲人犯规，黄牌！
64'石家庄在前场右边路获得任意球机会
64'任意球传到后点，没有接应球员
65'莫雷诺禁区外防守也是你铲人犯规！再次任意球，换到了左侧
65'鲁本任意球传到禁区里，宋振瑜把球稳稳没收
66'长春换人李光替下了韩德明
68'长春后场起球传到禁区外，莫雷诺胸部停球转身就是一脚抽射！！稍稍偏出！
69'刚刚上场的李光在禁区外左侧防守推倒了糜昊伦，犯规！
69'石家庄在禁区左侧角外获得任意球机会
70'毛剑卿任意球传到禁区里，被后卫头球解围
70'禁区外石家庄继续控球，球再到毛剑卿脚下，射门被后卫封堵出边线
70'赵荣亨在前场拼抢高空球时被吹了撞人！
71'长春左边路推进，杜震宇脚后跟传球，球被回追的后卫解围出边线
72'糜昊伦套边到左侧底线，传中球被后卫解围！
72'石家庄用冯绍顺换下胡伟
73'毛剑卿左边路转身传中，球越过后卫头顶，但身后的宋振瑜把球拿住
74'长春获得一个角球机会
75'杜震宇角球传到禁区里，第一点被后卫头球解围出去
75'穆伦加左边路直插，接隆东的直传，禁区边上一脚射门，打飞了！
76'现场DJ播报今天石家庄主场观众人数25000多人
77'毛剑卿任意球传进禁区，几乎同时裁判吹了石家庄禁区里进攻犯规！
78'长春中场把球分到左侧空挡
78'长春边中配合时出现了失误！
79'长春右边路蒋哲在无人盯防情况下传中，球直接传出底线
79'长春换人，莫雷诺被马祖换下
80'毛剑卿前插拼抢高空球时推人犯规
81'鲁本中场控球被长春两名后卫夹击，裁判吹了任意球
81'石家庄左边路低平球传到禁区前沿，鲁本拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏
82'全场比赛80分钟了，场上比分还是0-0
82'长春获得一个前场任意球机会
83'距门比较远，胡兹蒂传球力量太轻，球被后卫大脚破坏
84'石家庄禁区左侧起球传中到后点，隆东回敲，队友禁区外射门被后卫飞身挡住！！
85'比赛来到最后收官阶段，但双方似乎对平局都不甘心
85'这一段双方都在加强进攻方面的力量
86'穆伦加直插接应时越位！！
86'但慢镜头看这个球确实是边裁的误判！
86'毛剑卿边路突破被对手拦截，反抢拉人犯规
88'长春左边路斜传到禁区前沿，祖玛头球攻门没有什么力量，被关震没收
88'石家庄同样在右边路突破，斜传球到禁区里，毛剑卿的头球攻门被宋振瑜死死摁住！
89'石家庄右边路起球斜传到门前，球被蹭到了左路
90'左边路隆东拿球兜射远角，球被宋振瑜托出
90'石家庄用黄世博换下毛剑卿
90'长春换人，用马晓磊替下队友
91'下半场需要补时3分钟
91'石家庄现在加强了进攻，增加了前场的兵力
91'石家庄获得一个角球
92'鲁本角球传到禁区里，队友头球攻门被后卫破坏！
92'马祖在左边路带球突破，球被石家庄后卫破坏出边线
93'石家庄左边路传中，前点故意一漏，好在门将没有吃晃！
93'全场比赛补时马上就要到了
