由于上半程首回合两队的较量延迟举行，因此本周末永昌与亚泰之战，为双方中超历史上的首次碰面。近期的中超联赛，永昌虽然取得了连续8轮不败的战绩，但近6轮均遭遇平局，其中3场未能取得入球，这对于试图扮演本赛季最大黑马的永昌来说，仍然显得很不解渴。而亚泰在下半程首回合比赛中主场不敌山东鲁能，遭遇到了对手的赛季双杀，球队的积分排名比永昌少1分，低1位，从某种程度来说，此番两队可谓棋逢对手。前15场比赛，永昌15场打进了17球，丢16球，净胜为1；而亚泰则是打进了25球，丢掉了24球，净胜球同样为1。
上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住。第3分钟，永昌获得任意球机会，毛剑卿主罚任意球直接射门，皮球绕过人墙直窜球门右下角，门将宋振瑜侧扑把球扑出底线，永昌角球机会，永昌队的角球没有威胁。第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住。第9分钟，胡伟右边路接球往中路试图突破，被杜震宇拉倒，永昌再度获得任意球机会，毛剑卿任意球传到禁区里，长春后卫头球顶到第一点，禁区里永昌队员一脚端射高出横梁。
第17分钟，亚泰打反击，胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功形成单刀，面对关震推射近角稍稍偏出，浪费良机。第20分钟，永昌中路隆东一脚直传给禁区弧顶的穆伦加，穆伦加禁区拿球在亚泰后卫干扰下倒地，但裁判没有表示。第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌。第30分钟，永昌长传打身后找毛剑卿，毛剑卿突破越位了。第34分钟，永昌左路进攻，毛剑卿禁区角上晃开后卫突到底线，传中到门前被门将扑出，穆伦加跟上抢点头球攻门，球在门线上被伊斯梅洛夫用脸挡出，永昌角球机会，毛剑卿主罚角球到后点没有形成威胁。
第38分钟，亚泰制造威胁，杜震宇左边路拿球低平球传到禁区里，胡兹蒂侧身凌空打门，球是擦着立柱偏出。第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到。上半场双方暂时0-0互交白卷。
下半场易边再战，第49分钟，胡兹蒂右边路拿球斜传紧禁区，杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收。第53分钟，亚泰获得任意球机会，任意球传到后点，队友头球摆渡到中路，杜震宇倒钩射门高出横梁。第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌。第59分钟，永昌中路穆伦加拿球胸部回敲给毛剑卿，毛剑卿禁区弧顶外抽射，球被宋振瑜扑出底线。第63分钟，杜震宇铲人吃到黄牌。第65分钟，亚泰换人李光替下了韩德明。第67分钟，亚泰后场起球传到禁区外，莫雷罗胸部停球转身就是一脚抽射偏出。
第71分钟，石家庄永昌换人，用冯绍顺换下胡伟。第75分钟，隆东送出直塞，穆伦加左边路直插，禁区边上一脚射门，打飞了。第78分钟，毛剑卿左边路转身传中，球越过后卫头顶，身后的宋振瑜把球拿住。第80分钟，永昌边路低平球传到禁区前沿，米凯尔拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏。第87分钟，永昌右边路突破，斜传球到禁区里，毛剑卿的头球攻门被宋振瑜死死摁住。最终全场比赛结束，双方0-0互交白卷。
