1'长春开球后把球传递到左边路，接应队友下底传中，球打在许博身上弹出底线，角球                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
1'杜震宇来主罚这个角球                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
2'杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，球在点球前长春球员俯身头球攻门被后卫挡住！！                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
2'小禁区里混战挡住长春队友倒地扫射高出横梁！                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
3'石家庄队在后场起球长传到左边路给毛剑卿                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
3'毛剑卿启动稍慢，球落地后弹出了底线                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
3'石家庄前场紧逼，造成对方手球犯规！                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
3'任意球就在中路，距门大概30米                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
4'毛剑卿任意球直接射门，球绕过人墙直窜球门右下角，门将宋振瑜侧扑把球扑出底线，角球                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
4'石家庄角球传前点，没有威胁！                   1'上半场比赛开始后，亚泰率先开球，不到1分钟亚泰就获得角球机会，杜震宇角球传到前点，没有人碰到皮球，亚泰队员俯身头球攻门被后卫挡住
7'毛剑卿在左边路拿球，带球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲，传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，太正，被门将扑住                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
8'长春在中场的配合还是比较娴熟，但球一到前场他们的失误就开始增多                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
8'失误增加的原因就是石家庄在自己半场的逼迫很紧                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
8'长春中场横向转移时被石家庄断球                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
8'石家庄马上中场长传找到左侧的毛剑卿                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
9'毛剑卿利用速度突破，可惜传中球被后卫挡住！                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
9'胡伟在右边路接球往中路试图突破，被杜震宇拉倒，任意球                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
9'毛剑卿包干了石家庄的前场定位球                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
10'毛剑卿任意球传到禁区里，长春后卫头球顶到第一点，禁区里石家庄队员一脚端射！球高出横梁！                   7'第7分钟，永昌卷土重来，毛剑卿左边路拿球到角球区附近，利用假动作晃开蒋哲后传中到门前，隆东无人盯防头槌攻门，皮球被门将扑住
17'石家庄前场把球顶到对方后卫身后，拼抢落地的毛剑卿越位！                   17'第17分钟，亚泰打反击，胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功形成单刀，面对关震推射近角稍稍偏出，浪费良机
18'上半场过了15分钟，场上比分还是0-0                   17'第17分钟，亚泰打反击，胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功形成单刀，面对关震推射近角稍稍偏出，浪费良机
18'胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功，形成单刀，面对关震推射近角！！打偏！！！太可惜了！                   17'第17分钟，亚泰打反击，胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功形成单刀，面对关震推射近角稍稍偏出，浪费良机
19'长春在中场获得任意球                   17'第17分钟，亚泰打反击，胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功形成单刀，面对关震推射近角稍稍偏出，浪费良机
19'胡兹蒂快发任意球达到边路，杜震宇的接应传中被后卫挡了下来                   17'第17分钟，亚泰打反击，胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功形成单刀，面对关震推射近角稍稍偏出，浪费良机
20'裴帅中圈防守毛剑卿时拉人犯规                   17'第17分钟，亚泰打反击，胡兹蒂在对方禁区弧顶抢断成功形成单刀，面对关震推射近角稍稍偏出，浪费良机
27'中场穆伦加拼抢动作比较大，被吹了犯规                   27'第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
27'张笑飞在左边路晃出空挡传中，球又一次被关震出击没收                   27'第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
28'蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌                   27'第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
28'这也是今天比赛第一张黄牌                   27'第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
29'穆伦加前场拼抢高空球时压倒了阿克斯，犯规！                   27'第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
30'长春又在前场组织进攻时传递出现失误！                   27'第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
30'杜震宇边路反抢推人犯规！                   27'第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
30'阿克斯边路带球，回敲给胡兹蒂，石家庄防守球员踢人犯规！                   27'第27分钟，蒋哲在中场贴身逼抢毛剑卿时故意拉人犯规，吃到一张黄牌
34'队医快速进场对裴帅进行处理，看起来问题不大                   34'第34分钟，永昌左路进攻，毛剑卿禁区角上晃开后卫突到底线，传中到门前被门将扑出，穆伦加跟上抢点头球攻门，球在门线上被伊斯梅洛夫用脸挡出，永昌角球机会，毛剑卿主罚角球到后点没有形成威胁
35'石家庄左边路毛剑卿带球突破，禁区角上晃开后卫突到底线，传中被门将托了一下！！门口的穆伦加抢点没有拿到！！球被后卫蹭出底线，角球                   34'第34分钟，永昌左路进攻，毛剑卿禁区角上晃开后卫突到底线，传中到门前被门将扑出，穆伦加跟上抢点头球攻门，球在门线上被伊斯梅洛夫用脸挡出，永昌角球机会，毛剑卿主罚角球到后点没有形成威胁
35'角球这次毛剑卿发到后点，也是威胁不大                   34'第34分钟，永昌左路进攻，毛剑卿禁区角上晃开后卫突到底线，传中到门前被门将扑出，穆伦加跟上抢点头球攻门，球在门线上被伊斯梅洛夫用脸挡出，永昌角球机会，毛剑卿主罚角球到后点没有形成威胁
36'慢镜头看刚才是穆伦加抢到了点，头球形成了攻门，但球在门线外被伊斯梅洛夫用脸挡出！                   34'第34分钟，永昌左路进攻，毛剑卿禁区角上晃开后卫突到底线，传中到门前被门将扑出，穆伦加跟上抢点头球攻门，球在门线上被伊斯梅洛夫用脸挡出，永昌角球机会，毛剑卿主罚角球到后点没有形成威胁
37'长春禁区外短传渗透，禁区线上球被后卫破坏！                   34'第34分钟，永昌左路进攻，毛剑卿禁区角上晃开后卫突到底线，传中到门前被门将扑出，穆伦加跟上抢点头球攻门，球在门线上被伊斯梅洛夫用脸挡出，永昌角球机会，毛剑卿主罚角球到后点没有形成威胁
45'石家庄现在队型前压，增加了中前场的逼抢力度                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
45'莫雷诺前场抢断，看到关震站位靠前，打了一个吊射，速度太慢被回防的关震没收                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
46'上半场需要补时1分钟                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
46'长春打起了阵地战，但禁区外围的传递显得办法不多                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
46'下半场石家庄开球                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
47'比赛一开始石家庄就创造了一个角球                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
47'角球传前点，球被后卫解围出来，但没有开远！                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
47'石家庄队员的推射没有打上力量，球被门柱外的后卫破坏                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
48'李超在防守胡兹蒂时摔倒，肩膀好像着地受伤了！                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
48'看台上古德约翰森坐在主席台观赛                   45'第45分钟，亚泰外援莫雷罗吊射被门将得到
49'场下石家庄新引进的米凯尔也在做着热身                   49'下半场易边再战，第49分钟，胡兹蒂右边路拿球斜传紧禁区，杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收
49'胡兹蒂中场控球，被身后的防守球员把球捅出边线                   49'下半场易边再战，第49分钟，胡兹蒂右边路拿球斜传紧禁区，杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收
50'胡兹蒂右边路拿球，斜传紧禁区，但杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收                   49'下半场易边再战，第49分钟，胡兹蒂右边路拿球斜传紧禁区，杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收
51'胡伟右边路起球传中，球被后卫解围出来                   49'下半场易边再战，第49分钟，胡兹蒂右边路拿球斜传紧禁区，杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收
51'禁区外石家庄队员再拿球转移到左侧，接应的糜昊伦越位！                   49'下半场易边再战，第49分钟，胡兹蒂右边路拿球斜传紧禁区，杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收
52'石家庄中场拦截后斜传到后卫身后，出击的门将和回追的后卫差点撞在一起！！好在后卫先出一脚把球破坏                   49'下半场易边再战，第49分钟，胡兹蒂右边路拿球斜传紧禁区，杜震宇被2名后卫关门防守，球被关震没收
55'石家庄中场左侧大范围的转移到右边路给胡伟                   55'第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌
55'但胡伟没有停住皮球，错过一次绝好的反击机会                   55'第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌
55'隆东前场控球，被防守球员犯规！                   55'第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌
56'任意球传到禁区里，长春把球解围出来                   55'第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌
56'胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防守球员犯规！！裁判向犯规队员出示一张黄牌，是赵荣亨                   55'第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌
57'韩德明在禁区外胸部停球时被李超踢倒，裁判示意比赛继续                   55'第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌
57'在边路赵荣亨防守卡住位置被逼抢队员推倒，后场任意球                   55'第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌
58'石家庄在自己半场控球                   55'第55分钟，胡兹蒂中圈附近拿球转身摆脱时被防赵容亨犯规，后者吃到黄牌
63'长春右边路胡兹蒂拿球试图过掉防守球员，但带球路线被识破，球被断下                   63'第63分钟，杜震宇铲人吃到黄牌
64'隆东在右边路长途奔袭，刚刚回到场上的杜震宇防守铲人犯规，黄牌！                   63'第63分钟，杜震宇铲人吃到黄牌
64'石家庄在前场右边路获得任意球机会                   63'第63分钟，杜震宇铲人吃到黄牌
64'任意球传到后点，没有接应球员                   63'第63分钟，杜震宇铲人吃到黄牌
65'莫雷诺禁区外防守也是你铲人犯规！再次任意球，换到了左侧                   63'第63分钟，杜震宇铲人吃到黄牌
65'鲁本任意球传到禁区里，宋振瑜把球稳稳没收                   63'第63分钟，杜震宇铲人吃到黄牌
66'长春换人李光替下了韩德明                   63'第63分钟，杜震宇铲人吃到黄牌
68'长春后场起球传到禁区外，莫雷诺胸部停球转身就是一脚抽射！！稍稍偏出！                   67'第67分钟，亚泰后场起球传到禁区外，莫雷罗胸部停球转身就是一脚抽射偏出
69'刚刚上场的李光在禁区外左侧防守推倒了糜昊伦，犯规！                   67'第67分钟，亚泰后场起球传到禁区外，莫雷罗胸部停球转身就是一脚抽射偏出
69'石家庄在禁区左侧角外获得任意球机会                   67'第67分钟，亚泰后场起球传到禁区外，莫雷罗胸部停球转身就是一脚抽射偏出
70'毛剑卿任意球传到禁区里，被后卫头球解围                   67'第67分钟，亚泰后场起球传到禁区外，莫雷罗胸部停球转身就是一脚抽射偏出
70'禁区外石家庄继续控球，球再到毛剑卿脚下，射门被后卫封堵出边线                   67'第67分钟，亚泰后场起球传到禁区外，莫雷罗胸部停球转身就是一脚抽射偏出
70'赵荣亨在前场拼抢高空球时被吹了撞人！                   67'第67分钟，亚泰后场起球传到禁区外，莫雷罗胸部停球转身就是一脚抽射偏出
75'杜震宇角球传到禁区里，第一点被后卫头球解围出去                   75'第75分钟，隆东送出直塞，穆伦加左边路直插，禁区边上一脚射门，打飞了
75'穆伦加左边路直插，接隆东的直传，禁区边上一脚射门，打飞了！                   75'第75分钟，隆东送出直塞，穆伦加左边路直插，禁区边上一脚射门，打飞了
76'现场DJ播报今天石家庄主场观众人数25000多人                   75'第75分钟，隆东送出直塞，穆伦加左边路直插，禁区边上一脚射门，打飞了
77'毛剑卿任意球传进禁区，几乎同时裁判吹了石家庄禁区里进攻犯规！                   75'第75分钟，隆东送出直塞，穆伦加左边路直插，禁区边上一脚射门，打飞了
78'长春中场把球分到左侧空挡                   75'第75分钟，隆东送出直塞，穆伦加左边路直插，禁区边上一脚射门，打飞了
78'长春边中配合时出现了失误！                   75'第75分钟，隆东送出直塞，穆伦加左边路直插，禁区边上一脚射门，打飞了
80'毛剑卿前插拼抢高空球时推人犯规                   80'第80分钟，永昌边路低平球传到禁区前沿，米凯尔拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏
81'鲁本中场控球被长春两名后卫夹击，裁判吹了任意球                   80'第80分钟，永昌边路低平球传到禁区前沿，米凯尔拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏
81'石家庄左边路低平球传到禁区前沿，鲁本拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏                   80'第80分钟，永昌边路低平球传到禁区前沿，米凯尔拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏
82'全场比赛80分钟了，场上比分还是0-0                   80'第80分钟，永昌边路低平球传到禁区前沿，米凯尔拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏
82'长春获得一个前场任意球机会                   80'第80分钟，永昌边路低平球传到禁区前沿，米凯尔拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏
83'距门比较远，胡兹蒂传球力量太轻，球被后卫大脚破坏                   80'第80分钟，永昌边路低平球传到禁区前沿，米凯尔拿球，但试图调整射门时被封堵上来的后卫把球破坏
