 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'格雷科为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
3'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
3'黄牌！国际米兰球员瓜林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
4'维罗纳球员赫兰德一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.
6'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
8'维罗纳球员阿尔贝塔齐拼抢犯规,对手获得控球权.
8'梅洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'黄牌！维罗纳球员阿尔贝塔齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'国际米兰球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'帕齐尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
13'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
16'帕齐尼为维罗纳赢得一个任意球.
16'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
16'维罗纳帕齐尼受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'维罗纳换人,希利加尔迪上,帕齐尼因伤下场.
22'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
22'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'国际米兰球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Alex Telles.
25'希利加尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'国际米兰球员孔多比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅德尔.
26'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
26'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
27'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
28'维罗纳球员希利加尔迪大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
29'阿尔贝塔齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
29'射门!!!国际米兰球员Alex Telles右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
30'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑顿.
31'维罗纳球员比安凯蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
31'利亚伊奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
32'维罗纳球员希利加尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
32'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
35'国际米兰球员孔多比亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
36'维罗纳球员维维安尼一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.
37'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'Alex Telles将球处理出底线,维罗纳获得角球.
42'赫兰德将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员梅洛大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Alex Telles.
42'阿尔贝塔齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.
44'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
45'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员梅德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅洛.
45'+1'比安凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'国际米兰球员梅洛大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
45'+2'皮萨诺将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+3'上半场结束,国际米兰 0-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,国际米兰 0-0 维罗纳
50'维罗纳球员赫兰德一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'维罗纳球员萨拉大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是格雷科.
55'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
56'进球啦！！！国际米兰球员梅洛大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Alex Telles. 国际米兰 1-0 维罗纳.
57'国际米兰换人,约维蒂奇换下利亚伊奇
58'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.
58'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
58'维罗纳球员皮萨诺一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'约维蒂奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
60'国际米兰球员孔多比亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是约维蒂奇.
61'维罗纳球员萨拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'孔多比亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！维罗纳球员萨拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'国际米兰换人,比亚比亚尼换下孔多比亚
63'射门!!!国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约维蒂奇.
63'莫拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'比安凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'维罗纳球员格雷科被主裁判出示了一张黄牌.
66'阿尔贝塔齐将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'希利加尔迪为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
70'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
70'维罗纳球员萨拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维维安尼.
71'维罗纳换人,索普拉扬换下阿尔贝塔齐
72'维罗纳球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉.
75'维罗纳换人,扎卡格尼换下萨拉
76'维罗纳球员希利加尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格雷科.
78'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.
78'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!维罗纳球员希利加尔迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比安凯蒂.
80'梅德尔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
82'维罗纳球员赫兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'伊卡尔迪为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
82'黄牌！维罗纳球员赫兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'维罗纳球员扎卡格尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Juanito Gómez.
88'扎卡格尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
89'国际米兰换人,拉诺齐亚换下Alex Telles
90'+1'皮萨诺为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！国际米兰球员梅洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'国际米兰球员约维蒂奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅洛.
90'+2'维罗纳球员索普拉扬拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比亚比亚尼为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+3'索普拉扬为维罗纳赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！国际米兰球员比亚比亚尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,国际米兰 1-0 维罗纳
 全场比赛结束,国际米兰 1-0 维罗纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
