国米此前4轮均净胜1球，2002-03赛季以来首次开局4连胜，上次开局5连胜则要追溯到1966-67赛季。穆里略因伤缺阵，但米兰达复出。夏窗关闭前加盟的利亚伊奇上演首秀，与伊卡尔迪、佩里希奇组成进攻线。
维罗纳前4轮未尝胜绩，掉进降级区，正式比赛客场对阵国米不胜(11平19负)，上次联赛击败国米是1992年2月，此后战绩2平10负。主教练曼多利尼曾在国米效力(1984年到1991年)，但执教生涯从未击败国米(1平4负)。老将托尼上轮膝盖受伤，将缺阵2周。组织核心哈尔弗雷德松也因伤缺阵，扬科维奇停赛。帕齐尼出战老东家，他与国米12场联赛仅入1球。
开场12分钟，萨拉分边，皮萨诺右路套上传中，华尼托-塔列布没有顶到，后门柱的帕齐尼也没抢到点。帕齐尼此后被梅洛放倒受伤，到场边接受治疗，西利亚尔迪替补出场。第35分钟，桑顿右路传中，孔多比亚后门柱争顶，对方没能破坏，孔多比亚在门前7米处凌空弹射高出！
下半时开始10分钟，<strong>维罗纳打出反击，格雷科后场左路斜长传，萨拉胸部停球闪开防守，在门前16米处左脚弧线球击中左门柱！</strong>
逃过一劫的国米1分钟后取得领先！<strong>特莱斯左侧开出角球，梅洛前点距门7米处头球砸进</strong>，1比0。
约维蒂奇和比亚比亚尼先后登场，换下利亚伊奇和孔多比亚。约维蒂奇回传，佩里希奇跟进射门被扑出近角。第75分钟，格雷科左路突破传中，无人紧逼的西利亚尔迪左脚打高。佩里希奇左路传前点，伊卡尔迪倒地申请点球，主裁判不予理会。