13'帕齐尼为维罗纳在左路,赢得一个任意球.                   12'开场12分钟，萨拉分边，皮萨诺右路套上传中，华尼托-塔列布没有顶到，后门柱的帕齐尼也没抢到点
13'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'开场12分钟，萨拉分边，皮萨诺右路套上传中，华尼托-塔列布没有顶到，后门柱的帕齐尼也没抢到点
35'国际米兰球员孔多比亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   35'第35分钟，桑顿右路传中，孔多比亚后门柱争顶，对方没能破坏，孔多比亚在门前7米处凌空弹射高出
36'维罗纳球员维维安尼一脚直塞球给Juanito Gómez,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，桑顿右路传中，孔多比亚后门柱争顶，对方没能破坏，孔多比亚在门前7米处凌空弹射高出
37'Juanito Gómez为维罗纳赢得一个任意球.                   35'第35分钟，桑顿右路传中，孔多比亚后门柱争顶，对方没能破坏，孔多比亚在门前7米处凌空弹射高出
37'国际米兰球员孔多比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，桑顿右路传中，孔多比亚后门柱争顶，对方没能破坏，孔多比亚在门前7米处凌空弹射高出
37'黄牌！国际米兰球员孔多比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   35'第35分钟，桑顿右路传中，孔多比亚后门柱争顶，对方没能破坏，孔多比亚在门前7米处凌空弹射高出
38'Alex Telles将球处理出底线,维罗纳获得角球.                   35'第35分钟，桑顿右路传中，孔多比亚后门柱争顶，对方没能破坏，孔多比亚在门前7米处凌空弹射高出
75'维罗纳换人,扎卡格尼换下萨拉                   75'第75分钟，格雷科左路突破传中，无人紧逼的西利亚尔迪左脚打高
76'维罗纳球员希利加尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是格雷科.                   75'第75分钟，格雷科左路突破传中，无人紧逼的西利亚尔迪左脚打高
78'格雷科为维罗纳赢得一个任意球.                   75'第75分钟，格雷科左路突破传中，无人紧逼的西利亚尔迪左脚打高
78'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，格雷科左路突破传中，无人紧逼的西利亚尔迪左脚打高
