2'天津泰达球员蒂亚戈内 手球犯规,对手获得球权.
3'重庆力帆球员隋东陆拼抢犯规,对手获得控球权.
3'曹阳为天津泰达赢得一个任意球.
9'天津泰达球员古德利右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
9'天津泰达球员Pan Ximing左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿切安庞.
9'天津泰达球员阿切安庞大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
9'陈雷将球处理出底线,天津泰达获得角球.
10'重庆力帆隋东陆受伤倒地,比赛暂停
10'天津泰达曹阳受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'天津泰达换人,白岳峰换下周其明
15'南松将球处理出底线,天津泰达获得角球.
16'Pan Ximing将球处理出底线,重庆力帆获得角球.
17'重庆力帆球员刘宇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是郑又荣.
18'射门!!!重庆力帆球员吴庆大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.
18'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.
18'进球啦！！！重庆力帆球员丁捷球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是郑又荣. 重庆力帆 1-0 天津泰达.
20'重庆力帆球员卡尔德克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'谭望嵩为天津泰达赢得一个任意球.
21'重庆力帆球员隋东陆拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿切安庞为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
23'重庆力帆球员郑又荣拼抢犯规,对手获得控球权.
23'蒂亚戈内 为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
23'天津泰达球员郭皓大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
25'进球啦！！！重庆力帆球员费尔南多大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是刘宇. 重庆力帆 2-0 天津泰达.
27'射门!!!天津泰达球员Zhao Yingjie大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古德利.
27'丁捷为重庆力帆赢得一个任意球.
27'天津泰达球员Zhao Yingjie拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!重庆力帆球员吴庆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丁捷.
29'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.
30'重庆力帆受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'Pan Ximing为天津泰达赢得一个任意球.
34'重庆力帆球员丁捷拼抢犯规,对手获得控球权.
35'天津泰达球员郭皓大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Pan Ximing.
36'天津泰达球员买提江一脚直塞球给蒂亚戈内 ,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'隋东陆将球处理出底线,天津泰达获得角球.
39'天津泰达球员古德利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'天津泰达球员郭皓拼抢犯规,对手获得控球权.
39'南松为重庆力帆赢得一个任意球.
39'重庆力帆球员卡尔德克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是陈雷.
42'隋东陆将球处理出底线,天津泰达获得角球.
43'重庆力帆球员费尔南多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'卡尔德克为重庆力帆赢得一个任意球.
44'天津泰达球员曹阳拼抢犯规,对手获得控球权.
44'重庆力帆卡尔德克受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'重庆力帆球员南松拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'谭望嵩为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,重庆力帆 2-0 天津泰达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'天津泰达换人,胡人天换下买提江
45'天津泰达换人,李源一换下Zhao Yingjie
46'重庆力帆球员吴庆拼抢犯规,对手获得控球权.
46'白岳峰为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
46'天津泰达白岳峰受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'卡尔德克为重庆力帆赢得一个任意球.
48'天津泰达球员白岳峰拼抢犯规,对手获得控球权.
49'费尔南多为重庆力帆在右路,赢得一个任意球.
49'天津泰达球员李源一拼抢犯规,对手获得控球权.
49'重庆力帆球员卡尔德克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'曹阳为天津泰达赢得一个任意球.
50'天津泰达球员古德利手球犯规,对手获得球权.
51'重庆力帆球员卡尔德克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'白岳峰为天津泰达赢得一个任意球.
51'天津泰达球员古德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是郭皓.
52'射门!!!重庆力帆球员卡尔德克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是陈雷.
52'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.
53'重庆力帆球员南松拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿切安庞为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
55'射门!!!天津泰达球员古德利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'重庆力帆球员南松拼抢犯规,对手获得控球权.
58'李源一为天津泰达赢得一个任意球.
59'丁捷为重庆力帆赢得一个任意球.
59'天津泰达球员胡人天拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!重庆力帆球员卡尔德克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.
61'射门!!!重庆力帆球员费尔南多大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.
62'天津泰达杜佳受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'重庆力帆球员丁捷拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Pan Ximing为天津泰达赢得一个任意球.
65'天津泰达球员蒂亚戈内 一脚直塞球给阿切安庞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'费尔南多为重庆力帆赢得一个任意球.
66'天津泰达球员郭皓拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！天津泰达球员郭皓因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是白岳峰.
70'重庆力帆球员郑又荣拼抢犯规,对手获得控球权.
70'胡人天为天津泰达在右路,赢得一个任意球.
72'重庆力帆球员南松拼抢犯规,对手获得控球权.
72'谭望嵩为天津泰达赢得一个任意球.
74'天津泰达球员胡人天大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古德利.
75'重庆力帆球员郑又荣拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿切安庞为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.
76'天津泰达球员阿切安庞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
76'天津泰达受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'重庆力帆换人,崔永哲换下丁捷
81'射门!!!天津泰达球员古德利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是白岳峰.
81'邓小飞将球处理出底线,天津泰达获得角球.
83'天津泰达球员古德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是李源一.
84'重庆力帆球员南松一脚直塞球给陈雷,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'陈雷将球处理出底线,天津泰达获得角球.
88'重庆力帆换人,王维成换下南松
89'重庆力帆球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
89'谭望嵩为天津泰达在左路,赢得一个任意球.
90'天津泰达球员郭皓大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'进球啦！！！天津泰达球员李源一大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是白岳峰. 重庆力帆 2-1 天津泰达.
90'+1'射门!!!重庆力帆球员卡尔德克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.
90'+1'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.
90'+2'重庆力帆球员崔永哲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是陈雷.
90'+4'下半场结束,重庆力帆 2-1 天津泰达
