此前3轮连续做客，不过力帆却带着3连胜的战绩回到重庆，力帆上轮2-1击败华夏，对于一支保级球队来说，这样的表现让外界惊讶不已；最近6轮比赛力帆4胜2平保持不败，赛季的前8个主场，力帆2胜4平2负，最近2个主场胜国安平亚泰；泰达上轮被苏宁绝平后，又一次遭遇5轮不胜的窘境，而且前8个联赛客场，泰达不仅4平4负难求一胜，甚至只打进了一粒进球。中超史上，力帆和泰达交手15次，不过仅取得了2胜7平6负的成绩，7次坐镇主场，力帆更是只有4平3负的成绩，2次取胜都是在天津取得，力帆本赛季的第3轮客场输给泰达，加上此前主场从未战胜过对手，力帆也期待在这场比赛中复仇+打破尴尬纪录。
比赛开始后，双方场面波澜不惊，第2分钟，古德利持球推进过半场，分球左路买提江挑传禁区，可惜力量稍大，球出了边线。第5分钟，费尔南多右路拿球与队友做配合，又转移到左路，吴庆下底起球，被杜佳把球没收。第8分钟，亿利新援阿奇姆彭远射被挡出。第9分钟，亿利获得左侧角球机会，买提江主罚角球传中，禁区内抢点时曹阳和隋东陆头碰头相撞，双双倒地，队医进场，随后隋东陆头部缠上了绷带。第13分钟，天津亿利率先进行人员调整，白岳峰替下U23球员周其明。第14分钟，亿利队进攻，买提江下底被南松破坏出底线，左路角球开出到门前中路，被邓小飞单拳击出禁区外，禁区外中路古德利头球再顶到禁区又被邓小飞没收。
第17分钟，力帆右路角球机会，但可惜刘宇的头球稍稍高出横梁，力帆错失良机。第18分钟，重庆力帆主场首开纪录！郑又荣左侧角球开出到了门前，小禁区内丁捷原地高高跃起狮子甩头攻门，皮球直入网窝！力帆1-0领先亿利。
第25分钟，力帆进攻，陈雷分球给禁区外右侧的费尔南多，费尔南多右路连续盘带后杀入小禁区，左脚面对杜佳挑射破门！力帆2-0领先泰达。小摩托连续四轮联赛破门，庆祝时，卡尔德克跪地亲吻小摩托费尔南多战靴！
第28分钟，吴庆左路内切回敲到中路，丁捷迎球张弓搭箭大力远射，杜佳将球扑出。第34分钟，亿利左路买提江拿球给到中路，郭皓外围一脚远射高出横梁。第36分钟，亿利险些破门，买提江下底横敲，可惜迪亚涅没能在门将碰到皮球，错失缩小比分的良机。第42分钟，力帆再次打出反击，费尔南多断球快速杀到前场，连续过掉防守队员后杀入禁区，面对门将杜佳一脚推射，皮球稍稍偏出，力帆错失扩大比分的良机。上半场力帆主场2-0暂时领先亿利。
下半场比分落后的天津亿利连续换两人，胡人天替下买提江，李源一替下赵英杰。第51分钟，古德利禁区外右侧一脚贴远射偏出左侧立柱。第54分钟，迪亚涅带左路拿球回敲给禁区外左侧的李源一，再回敲，郭皓跟上一脚远射被挡出。第53分钟，费尔南多带球发动进攻，分球给中圈内跟上的丁捷，丁捷突然一脚贴地直塞到禁区，杜佳出击没收。第61分钟，费尔南多带球杀到前场中路，卡尔德克左路杀入禁区，一脚抽射被杜佳扑出，费尔南多禁区内跟上再补射又被杜佳扑出底线。
第68分钟，白岳峰右路传中到禁区，禁区内迪亚涅头球攻门顶偏。第69分钟，郭皓放倒小摩托吃到黄牌。第70分钟，南松右路拿球回传，费尔南多禁区外右侧直接吊门被杜佳没收。第73分钟，胡人天分球给禁区外左侧，古德利在横敲，胡人天禁区外右侧直接张远射偏出。第75分钟，亿利获得任意球机会，阿奇姆彭来操刀主罚任意球直接攻门高出横梁。第78分钟，力帆做出首次换人调整，崔永哲替下了丁捷。
第80分钟，迪亚涅回敲，古德利远射偏出。第82分钟，古德利分球给李源一，李源一再给古德利，古德利禁区外中路一脚挑射高出横梁。第87分钟，王维成替下南松。第90分钟，亿利扳回一球，右路白岳峰的45°传中，禁区内中路李源一头球破门，为天津亿利扳回一分，亿利1-2力帆。最终全场比赛结束，力帆2-1战胜亿利。
