2'天津泰达球员蒂亚戈内 手球犯规,对手获得球权.                   2'比赛开始后，双方场面波澜不惊，第2分钟，古德利持球推进过半场，分球左路买提江挑传禁区，可惜力量稍大，球出了边线
3'重庆力帆球员隋东陆拼抢犯规,对手获得控球权.                   2'比赛开始后，双方场面波澜不惊，第2分钟，古德利持球推进过半场，分球左路买提江挑传禁区，可惜力量稍大，球出了边线
3'曹阳为天津泰达赢得一个任意球.                   2'比赛开始后，双方场面波澜不惊，第2分钟，古德利持球推进过半场，分球左路买提江挑传禁区，可惜力量稍大，球出了边线
9'天津泰达球员古德利右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   8'第8分钟，亿利新援阿奇姆彭远射被挡出
9'天津泰达球员Pan Ximing左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿切安庞.                   8'第8分钟，亿利新援阿奇姆彭远射被挡出
9'天津泰达球员阿切安庞大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   8'第8分钟，亿利新援阿奇姆彭远射被挡出
9'陈雷将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   8'第8分钟，亿利新援阿奇姆彭远射被挡出
10'重庆力帆隋东陆受伤倒地,比赛暂停                   8'第8分钟，亿利新援阿奇姆彭远射被挡出
10'天津泰达曹阳受伤倒地,比赛暂停                   8'第8分钟，亿利新援阿奇姆彭远射被挡出
14'天津泰达换人,白岳峰换下周其明                   13'第13分钟，天津亿利率先进行人员调整，白岳峰替下U23球员周其明
15'南松将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   13'第13分钟，天津亿利率先进行人员调整，白岳峰替下U23球员周其明
16'Pan Ximing将球处理出底线,重庆力帆获得角球.                   13'第13分钟，天津亿利率先进行人员调整，白岳峰替下U23球员周其明
17'重庆力帆球员刘宇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是郑又荣.                   17'第17分钟，力帆右路角球机会，但可惜刘宇的头球稍稍高出横梁，力帆错失良机
18'射门!!!重庆力帆球员吴庆大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.                   17'第17分钟，力帆右路角球机会，但可惜刘宇的头球稍稍高出横梁，力帆错失良机
18'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.                   17'第17分钟，力帆右路角球机会，但可惜刘宇的头球稍稍高出横梁，力帆错失良机
18'进球啦！！！重庆力帆球员丁捷球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是郑又荣. 重庆力帆 1-0 天津泰达.                   17'第17分钟，力帆右路角球机会，但可惜刘宇的头球稍稍高出横梁，力帆错失良机
20'重庆力帆球员卡尔德克拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，力帆右路角球机会，但可惜刘宇的头球稍稍高出横梁，力帆错失良机
20'谭望嵩为天津泰达赢得一个任意球.                   17'第17分钟，力帆右路角球机会，但可惜刘宇的头球稍稍高出横梁，力帆错失良机
25'进球啦！！！重庆力帆球员费尔南多大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是刘宇. 重庆力帆 2-0 天津泰达.                   25'第25分钟，力帆进攻，陈雷分球给禁区外右侧的费尔南多，费尔南多右路连续盘带后杀入小禁区，左脚面对杜佳挑射破门
27'射门!!!天津泰达球员Zhao Yingjie大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古德利.                   25'第25分钟，力帆进攻，陈雷分球给禁区外右侧的费尔南多，费尔南多右路连续盘带后杀入小禁区，左脚面对杜佳挑射破门
27'丁捷为重庆力帆赢得一个任意球.                   25'第25分钟，力帆进攻，陈雷分球给禁区外右侧的费尔南多，费尔南多右路连续盘带后杀入小禁区，左脚面对杜佳挑射破门
27'天津泰达球员Zhao Yingjie拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，力帆进攻，陈雷分球给禁区外右侧的费尔南多，费尔南多右路连续盘带后杀入小禁区，左脚面对杜佳挑射破门
29'射门!!!重庆力帆球员吴庆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丁捷.                   28'第28分钟，吴庆左路内切回敲到中路，丁捷迎球张弓搭箭大力远射，杜佳将球扑出
29'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.                   28'第28分钟，吴庆左路内切回敲到中路，丁捷迎球张弓搭箭大力远射，杜佳将球扑出
30'重庆力帆受伤倒地,比赛暂停                   28'第28分钟，吴庆左路内切回敲到中路，丁捷迎球张弓搭箭大力远射，杜佳将球扑出
36'天津泰达球员买提江一脚直塞球给蒂亚戈内 ,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，亿利险些破门，买提江下底横敲，可惜迪亚涅没能在门将碰到皮球，错失缩小比分的良机
38'隋东陆将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   36'第36分钟，亿利险些破门，买提江下底横敲，可惜迪亚涅没能在门将碰到皮球，错失缩小比分的良机
39'天津泰达球员古德利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   36'第36分钟，亿利险些破门，买提江下底横敲，可惜迪亚涅没能在门将碰到皮球，错失缩小比分的良机
39'天津泰达球员郭皓拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，亿利险些破门，买提江下底横敲，可惜迪亚涅没能在门将碰到皮球，错失缩小比分的良机
39'南松为重庆力帆赢得一个任意球.                   36'第36分钟，亿利险些破门，买提江下底横敲，可惜迪亚涅没能在门将碰到皮球，错失缩小比分的良机
39'重庆力帆球员卡尔德克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是陈雷.                   36'第36分钟，亿利险些破门，买提江下底横敲，可惜迪亚涅没能在门将碰到皮球，错失缩小比分的良机
51'重庆力帆球员卡尔德克拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，古德利禁区外右侧一脚贴远射偏出左侧立柱
51'白岳峰为天津泰达赢得一个任意球.                   51'第51分钟，古德利禁区外右侧一脚贴远射偏出左侧立柱
51'天津泰达球员古德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是郭皓.                   51'第51分钟，古德利禁区外右侧一脚贴远射偏出左侧立柱
52'射门!!!重庆力帆球员卡尔德克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是陈雷.                   51'第51分钟，古德利禁区外右侧一脚贴远射偏出左侧立柱
52'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.                   51'第51分钟，古德利禁区外右侧一脚贴远射偏出左侧立柱
53'重庆力帆球员南松拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，古德利禁区外右侧一脚贴远射偏出左侧立柱
53'阿切安庞为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，古德利禁区外右侧一脚贴远射偏出左侧立柱
53'重庆力帆球员南松拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，费尔南多带球发动进攻，分球给中圈内跟上的丁捷，丁捷突然一脚贴地直塞到禁区，杜佳出击没收
53'阿切安庞为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，费尔南多带球发动进攻，分球给中圈内跟上的丁捷，丁捷突然一脚贴地直塞到禁区，杜佳出击没收
55'射门!!!天津泰达球员古德利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   53'第53分钟，费尔南多带球发动进攻，分球给中圈内跟上的丁捷，丁捷突然一脚贴地直塞到禁区，杜佳出击没收
69'天津泰达球员蒂亚戈内 大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是白岳峰.                   68'第68分钟，白岳峰右路传中到禁区，禁区内迪亚涅头球攻门顶偏
70'重庆力帆球员郑又荣拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，白岳峰右路传中到禁区，禁区内迪亚涅头球攻门顶偏
70'胡人天为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，白岳峰右路传中到禁区，禁区内迪亚涅头球攻门顶偏
70'重庆力帆球员郑又荣拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，南松右路拿球回传，费尔南多禁区外右侧直接吊门被杜佳没收
70'胡人天为天津泰达在右路,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，南松右路拿球回传，费尔南多禁区外右侧直接吊门被杜佳没收
72'重庆力帆球员南松拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，南松右路拿球回传，费尔南多禁区外右侧直接吊门被杜佳没收
72'谭望嵩为天津泰达赢得一个任意球.                   70'第70分钟，南松右路拿球回传，费尔南多禁区外右侧直接吊门被杜佳没收
75'重庆力帆球员郑又荣拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，亿利获得任意球机会，阿奇姆彭来操刀主罚任意球直接攻门高出横梁
75'阿切安庞为天津泰达在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，亿利获得任意球机会，阿奇姆彭来操刀主罚任意球直接攻门高出横梁
76'天津泰达球员阿切安庞大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   75'第75分钟，亿利获得任意球机会，阿奇姆彭来操刀主罚任意球直接攻门高出横梁
76'天津泰达受伤倒地,比赛暂停                   75'第75分钟，亿利获得任意球机会，阿奇姆彭来操刀主罚任意球直接攻门高出横梁
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   75'第75分钟，亿利获得任意球机会，阿奇姆彭来操刀主罚任意球直接攻门高出横梁
81'射门!!!天津泰达球员古德利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是白岳峰.                   80'第80分钟，迪亚涅回敲，古德利远射偏出
81'邓小飞将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   80'第80分钟，迪亚涅回敲，古德利远射偏出
83'天津泰达球员古德利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是李源一.                   80'第80分钟，迪亚涅回敲，古德利远射偏出
87'陈雷将球处理出底线,天津泰达获得角球.                   87'第87分钟，王维成替下南松
88'重庆力帆换人,王维成换下南松                   87'第87分钟，王维成替下南松
89'重庆力帆球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，王维成替下南松
89'谭望嵩为天津泰达在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，王维成替下南松
90'天津泰达球员郭皓大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   87'第87分钟，王维成替下南松
90'进球啦！！！天津泰达球员李源一大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是白岳峰. 重庆力帆 2-1 天津泰达.                   87'第87分钟，王维成替下南松
90'+1'射门!!!重庆力帆球员卡尔德克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南多.                   87'第87分钟，王维成替下南松
90'+1'杜佳将球处理出底线,重庆力帆获得角球.                   87'第87分钟，王维成替下南松
90'+2'重庆力帆球员崔永哲大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是陈雷.                   87'第87分钟，王维成替下南松
90'+4'下半场结束,重庆力帆 2-1 天津泰达                   87'第87分钟，王维成替下南松
