大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠A小组第4轮 卢多戈雷茨VS阿森纳
小组赛三轮过后，阿森纳2胜1平积7分，因净胜球多过巴黎圣日耳曼暂居榜首
卢多戈雷茨1平2负积1分暂时排名倒数第一
本场比赛，若阿森纳能够获得胜利，就有可能提前两轮锁定晋级资格
而卢多戈雷茨若再败，也将失去晋级希望
 在上周末的英超联赛中，阿森纳4比1大胜桑德兰，最近14场各项赛事枪手获得11胜3平的不败战绩，状态爆棚
在本赛季的客场比赛中，阿森纳5胜2平保持不败
阿森纳近期状态如此出色，锋线群星的集体爆发功不可没
周末对阵桑德兰的比赛，桑切斯延续状态梅开二度，而久疏战阵的吉鲁也送出两个入球
如此情况下，温格周中对阵卢多戈雷茨的排兵布阵反而多出了甜蜜的烦恼
欧战历史上两队本赛季前并没有交锋记录，两周前首回合交锋，阿森纳6比0横扫卢多戈雷茨

目前两队首发阵容已经公布
阿森纳(4-2-3-1)：13-奥斯皮纳；25--詹金森，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，3-吉布斯；29-扎卡，34-科奎林；16-拉姆塞，11-厄齐尔，7-桑切斯；12-吉鲁
卢多戈雷茨首发：门将：1号博尔扬；后卫：25号米内夫、27号莫蒂、5号帕洛米诺、6号纳塔奈尔；后腰：12号阿贝尔、18号迪亚科夫；中场：22号乔纳森-卡福、84号马塞利尼奥、88号万德森；前锋：28号科塞鲁
阿森纳上轮在主场6比0大胜卢多戈雷茨，这是他们首次在欧战中客战保加利亚
拉姆塞和吉鲁双双回到首发，奥斯皮纳，扎卡和詹金森轮换出场

两队球员已经入场
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是卢多戈雷茨
1'阿森纳边路带球被侵犯
1'卢多戈雷茨今天身穿绿色的比赛队服
1'阿森纳后场控一下球
1'中场的传球被挡出边线
4'阿森纳今天打得并不着急
4'中场长传打身后
4'这球没有过顶
4'马塞利尼奥控球下来
4'往前送也是没有什么威胁
4'厄齐尔左路拿球
5'卢多戈雷茨这边退防的很快
5'阿森纳左路连续配合到了禁区
5'挑传到中路！！
6'科奎林倒钩打门将球打偏
8'卢多戈雷茨中场拿球给到边路
8'比赛的节奏双方踢的都不快
8'纳塔奈尔左侧助攻上来
9'边路的传球被后卫挡出底线
9'卢多戈雷茨的角球
9'角球送中路
9'奥斯皮纳出击将球得到
9'这球罚的一搬，没有什么威胁
10'阿森纳中场倒脚
10'卢多戈雷茨站位不是很靠前
11'阿森纳左路斜传球到禁区
11'帕洛米诺头球解围出来
11'科奎林边路上抢犯规
11'上半场打了10分钟，都没有很好的机会
11'卢多戈雷茨拿球到了前场
12'边路的推进吹了阿森纳的一个防守犯规
12'打在了手臂上
12'看看卢多戈雷茨的定位球机会
12'任意球送禁区内！！
12'球进了！！！
12'1-0！！！！
12'乔纳森-卡福！！！
13'卢多戈雷茨任意球送禁区肋部，乔纳森-卡福远端插上后垫射远角，球侧着立柱内侧入网！！
13'阿森纳这边的防守慢了半拍
14'吉鲁底线拿球被捅出边线
14'界外球掷到禁区里
14'转身的传球没有传出来
15'阿森纳这边需要尽快的扳平比分
15'乔纳森-卡福拿球又到了禁区
15'2-0！！！
16'科塞鲁！！！
17'卢多戈雷茨中场长传打到边路，乔纳森-卡福停球下来到了禁区内，晃开防守底线附近将球传了出来，前点的科塞鲁捅射破门！！
17'阿森纳这边注意力不集中啊
17'现在对阿森纳来说是一个考验了
17'阿森纳今天会翻盘吗？1会、2不会[qiangda]
17'卢多戈雷茨左路又是进攻上来
17'科塞鲁拿球被侵犯
18'这球裁判没有表示
18'今天卢多戈雷茨的成功率还是比较高的
19'今天的开局很多人都是没有想到
19'阿森纳中场拿球被破坏
20'边路推进再传还是没有过去
20'2-1！！！
20'阿森纳快速扳回一球
21'扎卡！！
22'阿森纳左路直塞到底线，厄齐尔下底传回来，扎卡中路推射破门！！
22'厄齐尔底线传回来那下有先出底线的嫌疑
22'比赛21分钟已经打进3粒进球
25'阿森纳中场长传打到边路
25'詹金森拿球将球回敲
25'边路的下底给到禁区后点
25'米内夫停球下来将球解围
26'慢镜头刚刚回放了厄齐尔的传球没有完全出底线
26'阿森纳右路进攻上来
26'厄齐尔拿球险些被断
27'阿森纳起高球过顶
27'莫蒂头球先顶出底线
27'阿森纳角球的机会
27'角球送后点
27'吉鲁没有顶到

28'控球率上阿森纳是64%
28'卢多戈雷茨长传转移直接出了边线
28'今天当地的天气也是非常的寒冷
29'万德森边路拿球没有机会
30'卢多戈雷茨左路带球
30'穆斯塔菲将球先捅出边线
30'纳塔奈尔强行下底赢得角球机会
30'角球送中路
30'第一点阿森纳顶了出来
31'卢多戈雷茨底线再传
31'吉布斯头球顶了出来
31'禁区外围还是卢多戈雷茨这边在拿球
31'先回敲到中场稳一下
31'纳塔奈尔左路下底直接出了底线
31'这球没有兜住

32'卢多戈雷茨中场传球出现失误
33'阿森纳这边也不着急
33'吉鲁拿球被贴身看防
35'阿森纳这边获得角球机会
35'角球送前点
35'落点并不好
36'卢多戈雷茨这边反击的机会
36'纳塔奈尔边路又上来了
36'阿森纳这次先将球解围
36'拉姆塞前场带球
36'正面也是被封堵了
36'桑切斯禁区外围远射
36'也是将球打高了
36'天气对阿森纳这边的球员也是一个考验

38'米内夫前场底线拼抢滑铲
38'从身后的一次铲球
38' 米内夫得到一张黄牌！！
39'这球也是比较危险的
41'阿森纳这边又有机会啊
41'可惜没有把握住
41'阿森纳左路传球送禁区，拉姆塞弯弓搭箭抽射被后卫挡出
42'2-2！！！
42'吉鲁！！！
42'阿森纳扳平了比分
42'拉姆塞右路起球送禁区，小禁区前沿吉鲁抢在门将之前头球攻门将球顶进！！
43'这球点传的非常不错，门将要出不能出的一个位置
43'卢多戈雷茨边路进攻上来
43'防守中又是漏人了
43'禁区内的传球被后卫挡出
43'卢多戈雷茨的角球机会
44'角球送前点
44'乱战中没有起脚的机会
44'阿森纳这边组织反击的机会
44'中场直接被断抢
44'右路的拿球没有控制好
45'扎卡前场拼抢犯规
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，卢多戈雷茨与阿森纳打成了2-2
上半场比赛，卢多戈雷茨这边首先发难连入两球
阿森纳这边也是没有想到会是这样一个开局
两球落后的阿森纳并不急躁，稳扎稳打
在上半场结束前由吉鲁扳平比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由阿森纳开球
1'中场休息的时候都没有进行人员调整
3'阿森纳右路突破
3'卢多戈雷茨这边看防的很严
5'阿森纳左路突破到底线
5'卢多戈雷茨这边有身体接触
5'裁判这边没有吹罚
5'吉布斯这边有受伤
5'先到场边治疗
5'问题不大已经站了起来
8'吉鲁这边拿球被侵犯
8'下半场比赛阿森纳也是加强了攻势
9'阿森纳右路进攻上来
9'底线的传球没有送过去
10'卢多戈雷茨的反击机会
10'中场这边推进的速度慢了
10'边路斜传到禁区
10'边裁这边先举旗示意越位
12'下半场打了10分钟，阿森纳还是占据优势的
12'卢多戈雷茨长传往边路转移
12'这球并没有给好
13'阿森纳前场送直塞也是给大了
13'阿贝尔边路拿球被侵犯
15'科奎林中场拼抢被判手球
15'科奎林也是表达不满
15'科奎林得到一张黄牌！！
16'场边替补球员已经在热身
16'这个时间应该也是做好了上场的准备
17'吉布斯中场拿球横向转移
17'拉姆塞禁区弧顶拿球赢得任意球
17'位置比较好
17'就是有些太中间了
17'禁区弧顶
17'看看谁来罚
17'桑切斯这边在准备了
18'桑切斯助跑！！
18'球打在人墙上出了底线
18'角球送中路
19'拼抢下来被博尔扬得到
19'卢多戈雷茨这边反击的机会
19'左路的推进到了禁区里
19'面对门将低射
19'被扑了出来！！
19'阿森纳刚才自己的右路出现了一个很大的空挡
22'扎卡中场拦截犯规
22'动作比较大
22'扎卡得到一张黄牌！
23'阿森纳前场耐心组织
23'卢多戈雷茨这边已经站好了位置
23'卢多戈雷茨后场断球
24'往前送的时候被吉布斯拦截
25'詹金森中场拦截推人犯规
25'詹金森得到一张黄牌！
25'这段时间双方得牌比较多
27'全场比赛来到了70分钟，比分上还是2-2
27'詹金森中场拦截又犯规
27'詹金森身上刚刚有一张黄牌
27'也是要注意一下自己的动作
29'双方打到现在都没有进行换人
30'也是要拼最后的15分钟了
30'吉鲁这边拿球被拉倒
30'阿森纳这边首先换人！！
30'拉姆塞下，张伯伦上！
30'阿森纳这边很明确就是要拿下比赛

31'阿森纳这边获得角球
31'角球送前点被顶了出来
33'卢多戈雷茨这边已经全线退防
33'科奎林左路拿球轻轻一送
33'队友跟进的时候趟大了

34'卢多戈雷茨这边准备换人
34'先看看阿森纳左路的任意球
34'任意球送禁区
34'拼抢中卢多戈雷茨球员受伤倒地
34'卢多戈雷茨换人
35'科塞鲁下，米西德扬上！
36'吉布斯左路拿球吸引了三人
36'吉布斯这球也是没有传出来
38'阿森纳这段时间后场出球也是连续失误
38'卢多戈雷茨这边还没有创造出很好的机会
39'米内夫右路起球送禁区
39'奥斯皮纳跟后卫抢到了一起
40'好在奥斯皮纳摘球的时候没有脱手
41'阿森纳右路起球送进去
41'落点比较低啊
41'乔纳森-卡福中场拿球被勾了一下
42'阿森纳中场拿球送直塞
42'厄齐尔接球的时候越位
42'阿森纳这边换人
42'扎卡下，埃尔内尼上！
43'2-3！！！！
43'厄齐尔！！！
44'阿森纳中场断球下来直接长传打到前场，厄齐尔接球形成反越位，面对出击的门将挑了过去，这时后卫已经回防，厄齐尔面对两名后卫的防守很冷静的晃了过去，最后推射空门得分！！

44'几乎是绝杀了
44'看看卢多戈雷茨这边还有机会么
47'卢多戈雷茨这边获得角球机会
47'角球送中路
47'后点头球顶下来
47'没有起脚的机会啊
47'可惜了啊
49'阿森纳中场控球下来
全场比赛结束！！
最终卢多戈雷茨主场2-3惜败阿森纳
下半场比赛阿森纳加强进攻但始终不能进球
比赛的最后阶段，厄齐尔用一个漂亮的反越位打进绝杀一球
阿森纳客场也是艰难拿下比赛
阿森纳在赢下比赛后也是顺利从小组中出线！！

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
