阿森纳上轮在主场6比0大胜卢多戈雷茨，这是他们首次在欧战中客战保加利亚。拉姆塞和吉鲁双双回到首发，奥斯皮纳，扎卡和詹金森轮换出场。
开场仅5分钟，桑切斯禁区左侧传中，拉姆塞10码处倒钩射门偏出。3分钟后，科奎林左路直传，厄齐尔禁区左侧12码处顺势扫射被门将救下。<strong>卢多戈雷茨4分钟连入2球取得领先，第12分钟，万德森右路任意球传中，卡福混战中小禁区边缘用小腿挡射入网。第15分钟，卡福禁区右侧晃过吉布斯后传中，克塞鲁近距离推射入网，2-0。</strong>
<strong>阿森纳第20分钟扳回一城，桑切斯直传，厄齐尔禁区左侧底线上回传，吉鲁前点漏过，无人防守的扎卡13码处扫射右下角入网，1-2。</strong>此后比赛陷入僵局，拉姆塞头球攻门被封堵，桑切斯外围射门打偏。<strong>阿森纳第42分钟扳平，拉姆塞右路传中，吉鲁前点小禁区边缘抢在门将出击前头球破门，2-2。</strong>
卢多戈雷茨下半场继续坚持防守反击策略，阿森纳也不急于提升节奏。科奎林手球犯规被罚黄牌。奥斯皮纳两度救险，首先是马塞利尼奥禁区左侧斜传万德森被奥斯皮纳成功拦截，随后万德森小禁区右上角外的捅射又被奥斯皮纳及时出击封堵。
卡福禁区左侧弧线球射门高出。桑切斯12码处停球稍大错过机会。张伯伦替换拉姆塞出场。<strong>阿森纳第87分钟逆转绝杀，刚刚替换扎卡出场的埃尔内尼送出长传，反越位成功的厄齐尔挑过出击的门将后又晃倒2人射入空门，3-2。</strong>