皇马上赛季主客场双杀马拉加。皇马近39场联赛对阵马拉加仅客负1场，其余38战取得27胜11平。马拉加联赛历史上36次做客伯纳乌未尝胜绩，皇马取得29胜7平保持不败。双方联赛历史交锋72场，皇马取得46胜16平10负。拉莫斯因伤缺阵，巴列霍、卡塞米罗和伊斯科轮换出场。
皇马开场后展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出。随后克罗斯传球，C罗右路远射偏出远角。<strong>皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门。</strong>
卡瓦哈尔禁区右侧小角度射门被救出，伊斯科禁区右侧的射门也被罗伯托扑出。<strong>马拉加第18分钟扳平，雷西奥抓住皇马失误断球，科克右路底线附近传中，无人防守的罗兰10码处胸部停球后凌空扫射，皮球从试图封堵的巴列霍身下穿过入网，1-1。</strong>这是他近5轮的首粒入球。
<strong>皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1。</strong>卢卡斯传球，C罗禁区边缘内第一时间射门被罗伯托扑出。半场结束前，卡瓦哈尔右路传中，C罗前点10码处头槌攻门被罗伯托神勇扑出。半场补时，贝斯任意球混战中小角度头球吊门入网因犯规在先被判无效。
下半场。本泽马左路回传，克罗斯禁区边缘外第一时间射门被罗伯托扑出。<strong>马拉加第58分钟再次扳平，瓦拉内草率出球被科克拦截，卡斯特罗25码处左脚劲射，皮球被卡西利亚扑挡后入网，2-2。</strong>摩德里奇换下伊斯科。皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡。
<strong>皇马第76分钟绝杀，埃尔南德斯禁区内对摩德里奇犯规，C罗主罚点球被扑出后补射入网，3-2。</strong>这是他近5轮联赛的首粒入球。罗萨莱斯禁区右侧斜射偏出。特奥换下克罗斯。本泽马被马约拉尔换下。皇马主场4连胜后仍然落后巴萨7分。