1'上半场比赛开始！！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
1'马拉加开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
1'马拉加前场右路的进攻！！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
1'罗萨莱斯的边路传中，第一点被皇马球员解围！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
2'卡塞米罗中场的头球过顶打身后                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
2'C罗前插接应，被吹越位在先！！！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
2'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到本泽马                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
2'本泽马拿球没机会转身，回传给到卡瓦哈尔                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
3'卡瓦哈尔横传中间给到克罗斯                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
3'克罗斯分球左侧给到马塞洛                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
3'马塞洛的斜传球到禁区，第一点被解围！！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
3'巴斯克斯右路拿球，斜塞给前插的伊斯科                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
4'伊斯科强突下底，传中到前点！！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
4'罗伯托出击，抢在本泽马之前，双拳将球打出！！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
4'皇马前场再攻，克罗斯的远射，打偏！！！                   1'皇马第1分钟展开积极攻势，伊斯科右路下底传中前点的本泽马，罗伯托及时拦截扑出
9'上半场开场8分钟，马拉加已经越位3次了！！                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
9'卡瓦哈尔后场拿球，分球给回来接应的伊斯科                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
10'伊斯科斜塞克罗斯，带球到前场                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
10'分球左侧给到马塞洛                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
10'马塞洛的传中球！！                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
10'1-0！！！                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
10'本泽马的进球！！！                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
11'马塞洛左路传中到后点，C罗的头球摆渡到中路，本泽马跟进推射打进空门！！！                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
11'马拉加前场传球失误，卡瓦哈尔的抢断！！                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
12'卡瓦哈尔后场拿球，佩尼亚兰达逼抢                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
12'踢倒了卡瓦哈尔，犯规！                   9'皇马第9分钟取得领先，马塞洛左路传中，C罗远点近距离小角度头球攻门击中横梁弹回，本泽马近距离轻松顶入空门
18'马拉加前场进攻，雷西奥的远射！！                   18'马拉加第18分钟扳平，雷西奥抓住皇马失误断球，科克右路底线附近传中，无人防守的罗兰10码处胸部停球后凌空扫射，皮球从试图封堵的巴列霍身下穿过入网，1-1
18'球被皇马球员一碰，打在了边网上！！                   18'马拉加第18分钟扳平，雷西奥抓住皇马失误断球，科克右路底线附近传中，无人防守的罗兰10码处胸部停球后凌空扫射，皮球从试图封堵的巴列霍身下穿过入网，1-1
19'马拉加扳平了比分！！！                   18'马拉加第18分钟扳平，雷西奥抓住皇马失误断球，科克右路底线附近传中，无人防守的罗兰10码处胸部停球后凌空扫射，皮球从试图封堵的巴列霍身下穿过入网，1-1
19'罗兰的进球！！                   18'马拉加第18分钟扳平，雷西奥抓住皇马失误断球，科克右路底线附近传中，无人防守的罗兰10码处胸部停球后凌空扫射，皮球从试图封堵的巴列霍身下穿过入网，1-1
20'马拉加前场右路进攻，强突下底，传中到后点，罗兰胸部停球，右脚抽射打进球门左下角！！                   18'马拉加第18分钟扳平，雷西奥抓住皇马失误断球，科克右路底线附近传中，无人防守的罗兰10码处胸部停球后凌空扫射，皮球从试图封堵的巴列霍身下穿过入网，1-1
21'皇马又进球了！！                   18'马拉加第18分钟扳平，雷西奥抓住皇马失误断球，科克右路底线附近传中，无人防守的罗兰10码处胸部停球后凌空扫射，皮球从试图封堵的巴列霍身下穿过入网，1-1
21'皇马又进球了！！                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
22'..卡塞米罗的进球！！！                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
22'皇马前场进攻，赢得左侧角球，开出到禁区，卡塞米罗力压卡洛斯头球轰门，顶进！！                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
23'雷西奥后场拿球，带过中线                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
23'斜塞给到中间的佩尼亚兰达                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
23'佩尼亚兰达再给右路上来的罗萨莱斯                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
23'罗萨莱斯强突没机会，转身回传科克                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
24'可惜科克没能停好，球出了边线！！                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
24'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路拿球                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
24'内切后斜传到禁区左侧                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
24'找前插的C罗，边裁举旗，C罗越位在先！！                   21'皇马第21分钟再次超出，克罗斯开出角球，瓦拉内冒顶，身后的卡塞米罗小禁区前头球破门，2-1
58'马拉加扳平比分了！！                   58'马拉加第58分钟再次扳平，瓦拉内草率出球被科克拦截，卡斯特罗25码处左脚劲射，皮球被卡西利亚扑挡后入网，2-2
58'卡斯特罗的进球！！                   58'马拉加第58分钟再次扳平，瓦拉内草率出球被科克拦截，卡斯特罗25码处左脚劲射，皮球被卡西利亚扑挡后入网，2-2
59'雷西奥右路拿球，内切被瓦拉内解围，球到了科克的脚下，横传中路给到卡斯特罗，调整一下，起脚打门，打进球门右侧！！                   58'马拉加第58分钟再次扳平，瓦拉内草率出球被科克拦截，卡斯特罗25码处左脚劲射，皮球被卡西利亚扑挡后入网，2-2
61'马塞洛左路逼抢，身后撞翻了雷西奥，犯规！！                   58'马拉加第58分钟再次扳平，瓦拉内草率出球被科克拦截，卡斯特罗25码处左脚劲射，皮球被卡西利亚扑挡后入网，2-2
61'马拉加换人：16号佩尼亚兰达被换下，换上9号博尔加！！                   58'马拉加第58分钟再次扳平，瓦拉内草率出球被科克拦截，卡斯特罗25码处左脚劲射，皮球被卡西利亚扑挡后入网，2-2
63'卡瓦哈尔右路拿球，强突遭遇两人逼抢                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
63'回传给到莫德里奇，再给克罗斯                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
63'克罗斯分球右路给到巴斯克斯                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
63'巴斯克斯的内切，传中到后点                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
64'上来的瓦拉内抢点摆渡，C罗近在咫尺的弹射                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
64'差一点点啊，球被防守球员挡出，出脚解围                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
65'C罗本场比赛，目前为止已经完成了5次射门！！                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
65'亚德里安右路拿球，强突被回防的巴斯克斯带倒在地                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
66'亚德里安受伤，直接坐在了草地上！！                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
66'马拉加再次换人：10号胡安皮上，换下了20号科克！！                   63'皇马第63分钟险些再次超出，但C罗近距离错过了瓦拉内的头球摆渡
