各位网友、球迷朋友，大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超第33轮的一场补赛，由蓝军切尔西主场迎战热刺
两队自英超联赛以来交战过40场，切尔西队22胜15平3负完全占据优势，进71球失32球；其中主场13胜7平保持不败战绩占据绝对优势，进37球失12球
本场比赛因为足总杯比赛，被迫延期至5月9日凌晨2点45分进行，双方本赛季首次交锋是第8轮切尔西客场4比2获胜
前36轮之后，切尔西以20胜8平7负积68分位列积分榜第三位，热刺19胜8平8负积65分列第五位，两队为了下赛季的欧冠资格展开厮杀
热刺上轮主场1-0小胜南安普顿，而切尔西客场1-0战胜提前夺冠的红魔曼联，两队可谓状态都不俗
热刺现任主帅博阿斯，作为切尔西的前少帅，此次重回斯坦福桥，现场球迷会以怎样的方式来迎接他，为比赛增加了一大看点
热刺边锋贝尔继几天前当选PFA(英格兰职业球员工会)评选的英超最佳球员和最佳新秀2项大奖后，又被英格兰记者协会评选为本赛季英超最佳球员，他的发挥如何也是比赛的一大看点
北京时间5月9日凌晨02点45分，切尔西和热刺的英超补赛，欧冠资格竞争者的直接对话，结果如何，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是英超第33轮的一场补赛，由切尔西主场对阵热刺
切尔西目前积68分位列积分榜第三位，热刺积65分位列第五位，两队将为下赛季的欧冠资格展开直接对话
而在本场比赛开始之前，英超、乃至整个足坛最最重大的事情出现了——执教红魔曼联26年的弗格森爵士退休啦！！！
弗格森的退休，也意味着英超一个时代的结束，让全球体育迷伤心至极
双方球员已经进场，比赛一触即发

我们先来看看双方的首发
切尔西首发：门将：切赫；后卫：阿斯皮利奎塔、伊万诺维奇、卡希尔、阿什利-科尔；后腰：拉米雷斯、路易斯；前卫：奥斯卡、马塔、阿扎尔；前锋：托雷斯
替补：特恩布尔、特里、阿柯、贝纳永、兰帕德、登巴巴、摩西
热刺首发：门将：洛里；后卫：沃克尔、道森、维尔通亨、埃克托；后腰：帕克、赫德尔斯通；前卫：贝尔、霍尔特比、列侬；前锋：阿德巴约
替补：弗里德尔、迪福、西古德森、诺顿、卡洛儿、考尔克、邓普希
重回斯坦福桥的博阿斯也是和贝尼特斯握手致意
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿蓝色球衣蓝色短裤的切尔西开球
1'切尔西从球场的右侧向左进攻
1'切尔西右路转移球到左路，科尔停球
1'科尔拿球过度给到阿扎尔，自己前插
2'阿扎尔穿裆找科尔，科尔得球，边路传中，被热刺后卫控制
2'开场后，切尔西就开始了疯狂的进攻，势在必得啊

3'切尔西后场的过顶长传找马塔，可惜后者越位在先
3'热刺右路的进攻，直传找沃克尔，可惜力量稍大，球直接出了底线
4'切尔西的前场进攻，马塔连线托雷斯
4'可惜托雷斯启动早了一点点，边裁举旗，越位在先
5'热刺左路的进攻，贝尔和队友的配合失误，球直接出了边线
5'阿扎尔前场左路拿球，和托雷斯的踢墙配合
6'可惜阿扎尔的前插，又越位啦
6'帕克中场拿球，分边到左路给到贝尔
6'贝尔拿球面对阿兹皮里库塔的防守，强突
7'底线附近拉球转身，阿兹皮里库塔将球解围出边线
7'贝尔左边路拿球，横传禁区，科尔将球解围
7'切尔西的前场进攻，阿兹皮里库塔右路传中
8'第一点被热刺后卫解围，托雷斯得到第二落点，斜传给禁区内的马塔
8'马塔停球，接着转身的凌空打门，放了高射炮
8'阿德巴约前场拿球，横传给到插上的霍德斯通
9'霍德斯通停球，趟出一步，禁区外直接发炮，打偏
9'阿德巴约前场中路拿球，分边给到右路的沃克尔
9'沃克尔接着和阿德巴约的配合，失误啦
10'切尔西的反击，马塔过度找阿扎尔，阿扎尔被放倒在地
10'切尔西获得前场的任意球机会
10'马塔任意球斜传禁区，伊万诺维奇的头球攻门，打在后卫头上出底线
10'切尔西获得右侧角球机会，马塔主罚
11'进球啦，卡希尔！！！
11'不好意思，进球的是奥斯卡
12'马塔角球开出到禁区中路，卡希尔头球后蹭，奥斯卡门前包抄头球接力攻门，顶进
13'切尔西进球，蓝军球迷狂欢之际，阿森纳的球迷估计也是热血沸腾啊
13'贝尔左路拿球，过度给到列侬
13'列侬拿球，横带，接着过度找阿德巴约
13'科尔上抢，在阿德巴约之前，将球控制
14'托雷斯中圈内背身拿球，道森身后上抢踢倒了托雷斯，犯规
14'路易斯中场过顶球找托雷斯，诺里斯出击将球没收
15'钟赵芳:加油车仔，拿到欧冠资格迎接穆帅（穆帅会去曼联不？？？）
15'热刺的前场进攻，沃克尔左路拿球，横传给到霍尔特比
16'霍尔特比得球横带，禁区外拔脚怒射，球擦着球门右侧立柱出底线
16'非常不错的一脚打门，差之毫厘哦
16'托雷斯和马塔前场的配合，道森身后上抢，直接踢倒了托雷斯
17'切尔西快发任意球，拉米雷斯分边右路给到阿兹皮里库塔
17'阿兹皮里库塔边路横传给到马塔，马马塔停球，左脚的打门，踢飞
18'切尔西中场的抢断，拉米雷斯分边给到奥斯卡
18'奥斯卡右路拿球，自己趟球，趟出了边线。。。
19'奥斯卡右边路拿球，横传中路
19'阿扎尔前点一漏，拉米雷斯后点接应
19'可惜慢了一点，被埃克托上来将球解围
20'手机用户2816501803:差之毫厘!就是没进!多年之后是没多少人记得的。进了，才是王道!是这样说的不（是的，进球才是王道）
20'阿扎尔前场右路拿球，大禁区线上挑传门前
20'帕克回防，在拉米雷斯之前将球解围
21'科尔左路拿球，被沃克尔将球解围出边线
21'科尔界外球进场给阿扎尔，阿扎尔头球回顶科尔
21'可惜科尔停球不好，直接停出了边线
21'切尔西中场又断球啦，奥斯卡前场拿球
22'奥斯卡的传球打在维尔通亨的手臂上
22'切尔西获得前场任意球机会，距离有点远
22'路易斯任意球直接攻门，打在热刺三人组成的人墙上弹回
23'拉米雷斯得球再传禁区，可惜没有队友接应，球被热刺球员控制
24'一生枪迷:做阿森纳，球迷镇纠结，上场盼着车子输，这场盼着车子赢，下场开始又该盼着车子输了（做球迷不容易，做枪迷更不易）
24'阿扎尔后场抢断，过了中线给到路易斯
24'路易斯的过顶斜传找奥斯卡
25'可惜力量稍大，球直接飞出了边线
25'路易斯也是向替补席坐着换人的手势，什么情况！！！
25'阿扎尔左路拿球，横带，禁区角上的大力抽射
26'道森禁区内堵抢眼，奋力将球挡出了底线
26'切尔西获得左侧角球机会，马塔主罚
26'角球开出到禁区，阿德巴约将球解围
26'热刺的反击，阿德巴约拿球
26'进球啦！！！
26'阿德巴约！！！！
28'阿德巴约后场拿球，左路狂奔，横带到了禁区弧外，面对卡希尔的后退防守，直接起右脚搓出一记弧线球，打进远角
28'非常漂亮的一脚打门，这球卡希尔没上抢，只是步步后退，切赫站位也是稍靠前
29'切尔西后场长传找托雷斯，道森头球顶回中场
29'拉米雷斯得球，斜传分边找奥斯卡
30'可惜球被热刺球员控制，霍尔特比拿球
30'霍尔特比过度给到埃克托，埃克托过度给到贝尔
30'贝尔前场拿球强突，卡希尔上来将球拦截
31'路易斯前场拿球，挑传禁区找托雷斯，洛里斯出击将球揽入怀中
31'不知不觉，上半场比赛已经来到了31分钟，比分1-1
32'科尔后场拿球长传找阿扎尔
33'沃克尔在和阿扎尔的争抢中将球拦截，阿扎尔也是滑倒在地
33'热刺后场过顶长传找阿德巴约
33'阿兹皮里库塔在阿德巴约之前将球解围
34'切尔西的前场进攻，奥斯卡下底传中被后卫挡出底线
34'切尔西再次获得右侧角球机会，马塔主罚
34'马塔角球开出到禁区，洛里斯出击，单拳将球打出
35'阿兹皮里库塔禁区外围得到第二落点，直接攻门，打偏啦
35'贝尔前场拿球，假射真突，到了禁区起右脚打门
36'卡希尔滑铲，倒在地上将球封堵
36'科尔回防中将球控制住
37'热刺的右路过顶长传球找贝尔，卡希尔上来头球解围出边线
37'热刺的过顶长传，阿德巴约前插，一脚垫射，垫飞
38'科尔前场拿球，挑传禁区，列侬上来撞倒了科尔，犯规
38'切尔西再次获得前场任意球
38'切尔西快发任意球，拉米雷斯得球，一脚远射，打了飞机
39'进球啦，拉米雷斯！！！
40'拉米雷斯分球奥斯卡，奥斯卡过度托雷斯，托雷斯拿球，边路强突，接着的直塞给到前插的拉米雷斯，拉米雷斯顺势倒地的扫射，打进球门远角
41'托雷斯边路拿球内切，摆脱霍德斯通的那下相当漂亮，当然送出的传球更是没话说
42'托雷斯前场拿球，内切中被维尔通亨将球抢断
42'沃克尔后场拿球，过了中线直塞后卫身后
43'阿德巴约拿球，右边路横传门前找列侬
43'伊万诺维奇及时过来，将球解围出边线
43'沃克尔边线球进场，接着接到队友的头球过度
44'沃克尔拿球横带，中路的一脚低射，球再次擦着右侧立柱出底线
44'这次配合，这脚打门，太有特色啦
44'上半场比赛已经接近尾声，比分切尔西2-1领先
45'阿扎尔后场拿球，斜传给到马塔
45'马塔拿球分边奥斯卡，奥斯卡拿球向前
45'接着过度给到跟上来的阿兹皮里库塔
45'阿兹皮里库塔右边路拿球传后点，科尔上来将球拿到
46'科尔低平球给到禁区中间，奥斯卡的推射，没什么力量，被洛里斯直接没收
46'上半场补时2分钟
47'热刺后场控球，寻找进攻的机会
47'维尔通亨后场直传球找贝尔
47'阿兹皮里库塔将球解围出边线
48'帕克左路拿球，横带中一脚吊门，出了底线
上半场比赛结束，切尔西主场2-1暂时领先热刺
切尔西进球的是奥斯卡、拉米雷斯，热刺是阿德巴约
整个上半场，从控球率来看热刺完全占据主动，但比分上是切尔西领先
一球落后，志在冲击欧冠资格的热刺，下半场必将发动反扑
我们稍事休息再回来看看双方的下半场较量

此生不换_陈:就这个比分完就可以了，车子赢一球就行了（目前来看就这比分不现实啊）
弗格森爵士退休，点击这里为其送上你最想说的一句话
游客3654:切尔西近段时间比赛密集，以为他们会累，但还是能先进球（魔鬼赛程，场场关键，不轻松哦）
双方球员回来，下半场马上开始
1'下半场比赛开始，热刺开球
1'热刺的中场过顶找帕克，可惜后者越位啦
2'拉米雷斯进球的动态图，很给力的打门哦
2'切尔西前场进攻，斜传禁区，维尔通亨将球解围出底线
3'切尔西获得角球机会，可惜没能形成威胁
3'沃克尔左路拿球，下底传中被阿兹皮里库塔将球解围出底线
3'热刺获得左侧角球机会，霍德斯通主罚
3'角球开出到禁区，第一点被切尔西球员解围
4'科尔左路拿球，横传给到拉米雷斯
5'拉米雷斯再将球垫传找路易斯，可惜路易斯没启动，球直接出了边线
5'贝尔中场上抢时踢倒了阿兹皮里库塔
6'主裁判迪恩利用耳麦和助手交流后，判了贝尔的普通犯规
6'切尔西右路的进攻，再次赢得角球机会
6'马塔角球开出到禁区，贝尔头球解围出禁区
6'球权还在切尔西球员脚下，路易斯的挑传
7'托雷斯前点包抄，一脚垫射，力量太轻，被洛里斯直接没收
7'切尔西后场抢断，马塔拿球进入禁区
8'马塔禁区左侧回敲给到奥斯卡
8'奥斯卡停球，挑传后点，托雷斯包抄争顶，在和后卫相撞后倒地，球出底线
8'迪恩判给了切尔西角球，马塔主罚
9'马塔角球开出，没人能顶到，路易斯争抢第二落点，停球不好，直接停出了底线
9'阿扎尔后场抢断，过了中线直塞找托雷斯
9'托雷斯准备拉球转身，可惜没能停好
9'好在球又被阿扎尔控制，大范围转移球到右路给插上的阿兹皮里库塔
10'阿兹皮里库塔停球，大禁区角上的一脚吊门，球高出了横梁
11'阿德巴约上半场的天外飞仙进球，漂亮至极啊
11'马塔前场断球，横传给到奥斯卡
11'奥斯卡拿球横带，直塞找阿扎尔
11'道森滑铲，没能碰到皮球
12'阿扎尔禁区内得球，左脚一扣，摆脱沃克尔的防守
12'接着起右脚的吊门，直接打向了看台
13'打门之前的配合相当流畅，可惜了这脚打门。。。
13'贝尔前场拿球，直塞找前插的列侬
13'科尔回防到中卫位置将球解围出边线
14'呜睟睟好似一只黑蟋蟀:请问今晚车仔衣服是白色还是蓝色?麻烦告诉一下（蓝衣蓝裤，开场就说啦）
15'阿扎尔前场防守被吹罚了拉人犯规
15'热刺获得禁区右侧的任意球机会
15'霍德斯通任意球横传门前，路易斯伸腿将球解围出边线
16'贝尔接到界外球，底线内切，横传，伊万诺维奇伸腿将球碰出底线
16'热刺获得右侧角球机会，霍德斯通主罚
16'霍德斯通角球开出到禁区，第一点被科尔解围
17'切尔西的反击，阿扎尔脚后跟传球给到马塔
17'马塔拿球狂奔，禁区线上横传跟上的拉米雷斯
17'脚下打滑，摔倒在地，好像还有点受伤啦
17'热刺换人：西古德森换下列侬
18'拉米雷斯在队医进场查看后起身，示意自己眼睛有点不舒服，应该没大碍
18'维尔通亨后场拿球，过度给到埃克托
19'埃克托想穿裆过掉阿兹皮里库塔，可惜没能成功
19'不过球权还在热刺球员脚下，霍德斯通的斜传给到埃克托
19'埃克托左路拿球横带，奥斯卡回防拉倒了埃克托，犯规
19'热刺获得前场左侧任意球机会
20'霍德斯通任意球开到后点，维尔通亨和霍尔特比抢到了同一点，结果球被维尔通亨踢出了底线
21'阿扎尔左路拿球，面对两名球员的防守，强突
21'霍尔特比上抢时直接踢倒了阿扎尔
21'切尔西获得禁区左侧任意球机会，马塔主罚
21'马塔任意球挑传禁区，卡希尔头球摆渡
22'路易斯得到第二落点，面对沃克尔的防守，转身横传
22'沃克尔堵枪眼，将球挡出了边线
22'热刺后场断球，贝尔前场拿球，禁区线上倒地
22'迪恩没有表示，科尔的成功防守
24'十年等一回2012的诱惑:虽然我是米兰的球迷，但我特别尊敬弗爵爷，你是足坛的一个传奇，送上我衷心祝福（历史第一人，绝对的传奇）
24'切尔西的前场进攻，马塔左路拿球，45度斜传球到后点
24'可惜离包抄的托雷斯太远，托雷斯再追，球先出了边线
25'邓普西站在场边，准备登场啦
25'阿德巴约前场拿球，面对三名防守球员，球丢啦
26'奥斯卡后场拿球，直塞给到托雷斯
26'托雷斯想利用速度强吃沃克尔，结果没能成功
26'热刺再次换人：邓普西换下霍尔特比
27'邓普西前场的进攻，禁区线上打门踢偏
27'贝尔前场拿球，横带中过度给到埃克托
28'埃克托停球，大范围转移球到右路给队友
28'托雷斯回防将球解围出边线
28'切尔西换人：摩西换下阿扎尔
29'三碗米饭:哎呀…起来晚了…谁进的啊（奥斯卡、拉米雷斯；阿德巴约）
29'贝尔右路拿球，面对奥斯卡的防守，回敲给到霍德斯通
30'霍德斯通停球，直接起球往禁区传，可惜直接传出了底线
30'阿德巴约前场拿球，斜传给到邓普西
30'邓普西摆脱科尔的防守，直接起脚打门，伊万诺维奇将球挡出底线
31'热刺获得角球机会，霍德斯通主罚
31'霍德斯通角球开到后点，被切尔西球员解围
31'埃克托再将球挑传禁区，还是被切尔西球员解围
31'切尔西的反击，摩西左路拿球
32'贝尔回防，和摩西争抢中被撞倒在地，迪恩吹罚摩西犯规
32'热刺的进攻再次获得左侧角球机会
33'霍德斯通角球开出，第一点又被切尔西球员解围
33'摩西左路拿球反击，阿德巴约回防中的战术犯规，拉倒了摩西
34'不过迪恩比较仁慈，目前为止还没有黄牌出现
34'托雷斯前场拿球，横带中被维尔通亨从身后放铲带倒在地
35'迪恩吹罚了维尔通亨的犯规，维尔通亨很不满啊
35'维尔通亨被迪恩出示了本场比赛的第一张黄牌
35'路易斯的任意球攻门，反弹球，弹地后被洛里斯没收
35'热刺扳平比分！！！
36'阿德巴约助攻西古德森破门啦
37'霍德斯左路拿球过度给到埃克托，埃克托挑传阿德巴约，阿德巴约脚后跟过度给到跟上的西古德森，西古德森无人防守，斜射远角得手
37'不过从慢镜头显示，阿德巴约在接埃克托传球时有越位哦
38'路易斯后场拿球，长传到左路给到摩西
38'摩西拿球过度给到科尔，科尔下底传后点
38'维尔通亨回防，在托雷斯之前将球解围出禁区
38'双方的节奏加快了，难道要有绝杀出现
39'霍德斯通前场拿球，过度给到贝尔
39'贝尔停球，直接一脚超远距离的怒射，将球踢飞啦
39'切尔西再次换人：贝纳永换下奥斯卡
40'我哪脆弱的小心脏:又见枫哥！熬夜的人伤不起报个告（那就看完早点休息吧，哈哈）
41'阿德巴约后场拿球，分边给到埃克托
41'埃克托挑传阿德巴约，阿兹皮里库塔将球解围出边线
42'埃克托左路拿球，斜传禁区，伊万诺维奇将球解围出禁区
42'切尔西的反击，贝尔防守中放倒了拉米雷斯
42'贝尔被主裁判出示了黄牌警告
42'切尔西获得前场中路的任意球机会，马塔主罚
42'任意球开到禁区，维尔通亨将球解围
43'阿德巴约右路拿球，过了中线交给帕克
43'帕克拿球强突，接着的横传中路，切赫出击将球拿到
43'切尔西前场失误，贝纳永的反抢，被吹犯规
44'比赛已经进入尾声，比分2-2
44'阿德巴约前场背身拿球，贝纳永身后上抢踢倒了阿德巴约
44'迪恩吹罚贝纳永的犯规，热刺前场左侧任意球机会
45'阿德巴约被铲倒后，直接躺在贝纳永身上休息片刻，一对好基友啊
45'霍德斯通的任意球斜传后点，直接出了边线
45'贝纳永拿球，过度给到马塔
46'马塔拿球转身，直塞给到摩西
46'摩西拿球强突，禁区外的回敲拉米雷斯，失误啦
46'热刺的反击，邓普西的一脚斜射，切赫轻松将球化解
46'下半场补时4分钟
46'热刺在发动最后的疯狂反扑，切尔西以守为主啦
47'贝尔的前场强突，拉米雷斯上抢放倒了贝尔，犯规
47'热刺获得前场任意球机会，在禁区外一点点啊
47'位置相当不错，贝尔和沃克尔都站在了球前
48'贝尔的任意球攻门，绕过人墙，太正啦，切赫站在门线上将球拿到
48'托雷斯前场拿球，强突时被抢断
49'埃克托的斜传球到右路，伊万诺维奇不敢怠慢，直接大脚将球踢到前场
49'热刺的后场长传，阿德巴约争顶时被吹犯规
迪恩吹响了结束的哨音，全场比赛结束
在这样一场补赛中，切尔西主场2-2战平热刺，各得1分
这样积分榜上切尔西积69分继续位列第三位，领先阿森纳2分
热刺积66分继续位列第五，落后第四的阿森纳1分，欧冠资格的争夺愈演愈烈啊

好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看，再见！

