切尔西近6战热刺取得3胜3平，热刺上次做客斯坦福德桥球场取胜还要追溯到1990年2月，其后切尔西25个主场对阵热刺取得16胜9平保持不败。双方英超联赛交锋41场，切尔西23胜15平3负占据优势，其中主场13胜7平保持不败。双方历史交战147场，切尔西62胜36平49负占据上风。卡希尔、阿扎尔和托雷斯轮换出场，特里依然处于替补席。
开场仅2分钟，伊万诺维奇长传马塔形成单刀，但边裁的越位决定颇具争议。随后托雷斯和阿扎尔又连续落入越位陷阱。第7分钟，托雷斯传球，马塔禁区边缘外脚背停球后半凌空抽射稍稍高出。<strong>切尔西第11分钟取得领先，伊万诺维奇头球攻门被道森挡出。随后马塔开出角球，卡希尔8码处头球攻门，奥斯卡小禁区左侧头球接力破门。</strong>这是他本赛季第12粒入球，近4次联赛出场打入3球。这是切尔西本赛季第16次头球破门，位居英超之首。
第15分钟，沃克尔传球，霍尔特比远射偏出。第16分钟，阿斯皮利奎塔右路传中，无人防守的马塔14码处扫射再次高出。第22分钟，路易斯任意球远射被人墙挡回。第25分钟，阿扎尔左路内切后禁区边缘外劲射被道森用头顶出。<strong>热刺第26分钟扳平比分，霍尔特比后场传球，阿德巴约左路突破至23码处弧线球吊过切赫射入右上角。</strong>这是他近5次客战斯坦福桥的首粒入球。
第34分钟，马塔开出角球被解围，阿斯皮利奎塔禁区边缘头球前顶偏出右侧立柱。第35分钟，列农传球，贝尔禁区右侧的射门被卡希尔封堵。第37分钟，威尔通亨长传，阿德巴约10码处凌空垫射高出。第38分钟，路易斯传球，拉米雷斯禁区前射门高出。<strong>切尔西第39分钟再度超出，托雷斯边路摆脱哈德斯通后突破直传，拉米雷斯禁区右肋12码处第一时间捅射远角入网，2-1。</strong>这是他本赛季第8粒入球。半场结束前，沃克尔禁区边缘内推射偏出，奥斯卡禁区边缘的射门被洛里斯没收。
第51分钟，路易斯传中，托雷斯的射门被洛里斯没收。第56分钟，奥斯卡直传，阿扎尔禁区左侧小角度射门高出。第61分钟，阿扎尔外脚背直传，马塔吸引两人防守后横传，拉米雷斯禁区边缘内准备射门滑倒错失良机。第64分钟，哈德斯通左路任意球传中，威尔通亨小禁区右侧的射门偏出近角。第73分钟，摩西换下阿扎尔。威尔通亨对托雷斯犯规被罚黄牌。
<strong>热刺第80分钟扳平比分，埃克托传球，越位位置的阿德巴约脚后跟传球，替补出场的西古德森禁区左侧12码处射入远角，2-2。</strong>贝尔禁区外连续两脚射门，一次被封堵，一次偏出。随后贝纳永换下奥斯卡。贝尔对拉米雷斯犯规被罚黄牌。第91分钟，哈德斯通传球，邓普西禁区右侧小角度低射被切赫没收。第93分钟，贝尔30码处任意球直接射门被切赫没收。