1'埃弗顿球员阿尔卡拉兹自摆乌龙,南安普敦 1-0 埃弗顿
2'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
4'埃弗顿球员卢卡库大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科尔曼.
5'南安普敦球员卡拉格大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是柯克.
6'霍华德为埃弗顿赢得一个任意球.
6'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'S-戴维斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
7'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
7'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
7'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
11'肖将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
11'埃弗顿球员麦卡锡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜恩斯.
12'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
12'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卢卡库为埃弗顿赢得一个任意球.
13'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡库.
18'射门!!!南安普敦球员柯克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
19'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖.
21'南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰伯特.
23'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
23'克莱恩为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
25'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是柯克.
25'斯通将球处理出底线,南安普敦获得角球.
29'埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜恩斯.
29'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德乌洛费乌为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
30'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
30'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
31'埃弗顿球员科尔曼自摆乌龙,南安普敦 2-0 埃弗顿
33'奈史密斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
34'射门!!!南安普敦球员洛夫伦大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
36'何塞-冯特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
36'肖将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
37'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奈史密斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
38'埃弗顿球员卢卡库球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德乌洛费乌.
41'埃弗顿球员拜恩斯一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
43'埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
45'卡拉格为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
45'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！埃弗顿球员巴里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
45'+1'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,南安普敦 2-0 埃弗顿,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃弗顿换人,奥斯曼换下巴克利
47'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
47'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
47'埃弗顿球员奈史密斯一脚直塞球给德乌洛费乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
48'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
50'阿尔卡拉兹将球处理出底线,南安普敦获得角球.
53'南安普敦球员柯克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是肖.
53'奈史密斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
53'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
54'埃弗顿球员奈史密斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
54'柯克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
57'南安普敦球员拉拉纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是肖.
58'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-戴维斯.
58'埃弗顿换人,麦吉迪换下德乌洛费乌
59'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
59'柯克为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
60'南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
62'埃弗顿球员奥斯曼在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
62'埃弗顿球员奥斯曼被主裁判出示了一张黄牌.
63'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
63'南安普敦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
63'麦卡锡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
63'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
64'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦吉迪.
66'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
66'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.
68'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
68'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'克莱恩将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
69'埃弗顿球员卢卡库大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴里.
70'埃弗顿球员霍华德一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉拉纳为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
72'南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
72'斯通将球处理出底线,南安普敦获得角球.
73'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
73'南安普敦球员卡拉格拼抢犯规,对手获得控球权.
76'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下卡拉格
76'柯克为南安普敦赢得一个任意球.
76'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'南安普敦球员洛夫伦一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'柯克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
79'埃弗顿球员科尔曼一脚直塞球给拜恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'南安普敦球员兰伯特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
86'南安普敦换人,里德换下拉拉纳
88'埃弗顿球员阿尔卡拉兹一脚直塞球给拜恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'南安普敦换人,久利换下S-戴维斯
90'埃弗顿换人,加伯特换下拜恩斯
90'+2'射门!!!南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
90'+4'下半场结束,南安普敦 2-0 埃弗顿
