1'上半场比赛开始了！
1'上半场由恒大中圈开球
1'保利尼奥长传打到左肋部，郑龙倒地了
1'主裁判没有吹
1'阿兰拉边左路拿球传中被石柯将球踢走
1'胡尔克前场带球硬闯，标志性的
2'急停，保利尼奥没有收住，将胡尔克勾倒
2'上港获得一个前场中路偏左的任意球机会
2'奥斯卡站在球前
2'奥斯卡任意球打门直接打高了
3'曾诚发出门店
3'郑龙的硬闯没有突过去
3'裁判吹了郑龙进攻犯规
3'今天由于斯科拉里被罚停赛，站在恒大指挥席的是保罗
4'高拉特右路得球回传给阿兰
4'短传给高拉特，停得不好
4'武磊回接回传给石柯
4'长传前场左路，埃尔克森回做
4'奥斯卡前插接应但球被断下
5'冯潇霆放长传到前场左路，球直接飞出底线
5'武磊前场左路得球直传，奥斯卡回做，武磊跟进过来迎球打门
5'球被梅方伸脚封出底线
6'上港前场右路的角球机会
6'胡尔克发角球，前点，石柯一蹭，顶高了一点
6'曾诚发门球
6'被蔡慧康顶一下
6'徐新长传左路
7'郑龙得球一扣传中，颜骏凌将球抱住
7'颜骏凌长传前场右路，李学鹏将球踢出边线
7'傅欢掷界外球
7'石柯直传大了
7'冯潇霆回传给曾诚
8'冯潇霆控球在观察
8'放长传被贺惯顶到第一点
8'阿兰得球交给高拉特
8'高拉特直传，李学鹏套边上来
8'李学鹏一扣过了傅欢，再传中，太贴近门里了，颜骏凌将球没收
8'蔡慧康分左路的奥斯卡
9'直传交给武磊
9'再直传，埃尔克森越位
9'回复：婴儿尿不湿  19:34 举报回复  徐新终于上了！（因为郑智停赛呀）
9'曾诚长传上来，王燊超头球顶一下
9'徐新斜吊到禁区
10'传大了
10'颜骏凌发门球，冯潇霆顶到第一点
10'傅欢顶第二点，球出边线
11'李学鹏掷界外球，被张华晨顶一下
11'阿兰拿到第二点，突破被傅欢绊倒
11'冯潇霆回传给曾诚
11'曾诚长传上来，找到张琳芃
11'交给郑龙，分给高拉特
11'内切，被奥斯卡从后捅走
11'武磊长传，梅方将球拿住
12'梅方的传球被王燊超将球破坏出边线
12'张琳芃掷界外球，王燊超顶一下
12'张琳芃头球顶一下
12'高拉特右路找到空档，地滚球传中，点球点附近阿兰推射，于汉超扑一下没有阻止皮球入网！
13'这是傅欢回传失误被高拉特抓住机会
14'上港长传上来
14'保利尼奥交给郑龙
14'放长传到前场右路，给太大了，球出边线
14'上港准备换上于海
14'傅欢直传被李学鹏拦截
14'交给保利尼奥，长传被顶一下
14'保利尼奥中路带球远射打在石柯身上
15'武磊传球，李学鹏撞倒了奥斯卡
15'上海上港换人，21号于海换下了17号张华晨（U23）
16',,,刚才上港丢球，回传失误的是应该是张华晨！
16'上港的机会，长传到禁区内
16'武磊左脚打门打嗤
17'曾诚发门球，蔡慧康顶一下
17'高拉特控球交给李学鹏
17'郑龙接应交给高拉特，分给李学鹏
17'下底传中，于汉超争顶顶高了
18'郑龙控球交给李学鹏
18'过了胡尔克
18'下底传中，高拉特倒钩打空了
18'王燊超断球直传，梅方捅一下
18'奥斯卡拿球到，挑球过人被梅方强行绊倒
19'梅方吃到黄牌！
19'奥斯卡的脚下相当细腻
19'上港左路的任意球机会
19'胡尔克劲射，打偏了
20'曾诚长传上来，给大了，傅欢头球顶给颜骏凌
21'高拉特拿球，带丢了，蔡慧康分给奥斯卡
21'奥斯卡挑给蔡慧康
21'外脚背分右路，傅欢没有追上球
22'冯潇霆放长传到左肋部，郑龙卸下球后被石柯将球踢出底线
22'恒大左路的角球机会
23'郑龙发角球被石柯头球解围
23'徐新长传到禁区，王燊超头球顶出底线
23'恒大右路的角球机会
24'郑龙发到门前被胡尔克顶出
24'奥斯卡突破过不了李学鹏
24'挑传到禁区，阿兰突入禁区晃过了颜骏凌打空门球进！
25'阿兰是用胸部停球顺势过了颜骏凌！
25'看看刚才助攻的是谁
26'胡尔克受伤倒地
27'比赛继续
27'埃尔克森左路带球，短传，王燊超突进太快了，越位
28'恒大前场的任意球机会
28'保利尼奥长传，于汉超停球，石柯补防将球踢出底线
28'恒大右路的角球机会
29'郑龙角球传中被顶出来
29'高拉特禁区右侧的传中，阿兰胸部回做
29'保利尼奥凌空打门打偏了
30'胡尔克右路突进，被徐新将球破坏出边线
30'奥斯卡挑传，胡尔克接应斜塞
30'埃尔克森突进小角度打门被曾诚将球封出
32'胡尔克中场接应直传，埃尔克森接应想抹过去，球被梅方断下
32'李学鹏长传上来，傅欢顶一下
32'原来球已经先出边线
33'王燊超交给蔡慧康，回传给石柯
33'于海传球失误
33'保利尼奥分左路的高拉特
33'高拉特面对贺惯，扣球没有突过去
33'埃尔克森回接，人缝中钻过去，被梅方绊倒
34'埃尔克森左路下底传中，冯潇霆顶到第一点
34'胡尔克拿到第二点
34'直传被拦截
34'张琳芃的解围
34'高拉特回传给李学鹏
34'交给阿兰
35'推进，被穷追不舍的蔡慧康将球断下
35'胡尔克右路得球横传，这里没有队友
36'李学鹏左路长驱直入下底传中，中路没有恒大的球员包抄
36'梅方撞倒了胡尔克
36'梅方已经有黄牌在身
37'胡尔克左路带球传球被李学鹏大脚解围
37'傅欢控球，横传差点被阿兰断下
37'王燊超交给武磊，突破被拦截
37'埃尔克森脚后跟传球
37'王燊超下底传中，前点徐新铲球铲嗤了，差点自摆乌龙
37'上港左路的角球机会
38'胡尔克的角球传中，高拉特头球顶出底线
38'胡尔克发前点，武磊抢点头球攻门顶高了
38'曾诚发门球
39'回复：avs1231  20:13 举报回复  李学鹏打得好（能力确实高于陈泽鹏不少）
39'胡尔克拿球有点慢了，被冯潇霆将球破坏出边线
39'胡尔克横传，于海直传
40'武磊得球远射打在徐新身上出底线
40'上港左路的角球机会
40'胡尔克发到门前，梅方顶出禁区
40'张琳芃交给高拉特，转移给左路的郑龙
40'回传给保利尼奥
40'回传给冯潇霆，长传
40'高拉特往左路给，傅欢解围失误
41'高拉特得球分边，傅欢大脚解围，球踢在郑龙身上出底线
41'武磊右路得球回传给傅欢
41'奥斯卡交给胡尔克，交给埃尔克森
41'回给奥斯卡，分球被保利尼奥挡一下
41'于海再交球交给奥斯卡
42'斜塞，埃尔克森停球大了，曾诚将球踢出边线
42'奥斯卡掷界外球，傅欢过人后被阿兰绊倒闭
42'绊倒
42'上港在上半场最后几分钟攻势很盛
42'胡尔克护球回给蔡慧康
42'徐新一直贴差胡尔克
42'胡尔克变向，徐新绊倒了胡尔克
43'徐新这下犯规比较难看
43'上港右路的角球机会
43'胡尔克搓到门前，埃尔克森越位
44'胡尔克右路下底传中被冯潇霆挡出
44'胡尔克再拿球绕出来劲射被冯潇霆封出
44'于海拿到第二点交给奥斯卡
44'过了郑龙传中，球直接出了底线
44'曾诚捂着右膝盖倒地
45'上半场补时3分钟
45'曾诚重新站了起来
46'恒大进的第二球，首先是徐新将胡尔克的突破拦截下来，然后由于汉超挑传到禁区助攻阿兰进球
46'保利尼奥直传被拦截
46'徐新铲倒了奥斯卡
46'胡尔克事球过不了张琳芃
46'保利尼奥分右路，球出边线
47'蔡慧康躺在地上
47'双手做外拉的动作
47'应该是拉伤了肌肉
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由上港中圈开球
46'郑龙左路传中，石柯头球顶得不远
46'于汉超铲射打偏
47'上港用18号张一换下了6号蔡慧康
47'徐新分左路，传得不好
48'冯潇霆上他成功，交给李学鹏
48'长传上来，贺惯顶到第一点
48'郑龙拿到第二点
48'徐新接应分给李学鹏
48'交给郑龙
48'直传，没有队友前插
48'颜骏凌大脚开上来，给太深了
48'曾诚将球控制
49'于汉超右路来了，传中，阿兰头球一蹭，球出了底线
49'张一传给埃尔克森，回传给于海
50'交给武磊，武磊过了于汉超传中，球直接出了底线
50'石柯长传，梅方顶得不远，埃尔克森前插拿球传中，给大了
51'另一端的争夺，张琳芃摁倒了武磊
51'胡尔克任意球没有传直来，打在于汉超身上出边线
51'保利尼奥长传上来，阿兰头球一蹭
51'张一过来将球踢出边线
52'胡尔克左边路得球传中，落点极佳，埃尔克森鱼跃头球入网！
53'这球埃尔克森顶得相当漂亮
53'胡尔克这个传中脚腕的抖动相当漂亮
54'胡尔克中路又来了，中路强突，徐新将他绊倒
54'徐新吃到黄牌！
54'徐新崴了脚
56'徐新被队医搀扶下场
56'广州恒大用16号黄博文换下了4号徐新
56'胡尔克任意球直接打门，太正了，曾诚将球抱住
57'阿兰得球交给郑龙，分左侧
57'于汉超拿球一扣传中，被傅欢伸脚拦截出底线
57'恒大左路的角球机会
57'于汉超发角球太低了，
58'奥斯卡放长传，冯潇霆将球踢走
58'郑龙护球，奥斯卡拉人犯规
59'黄博文斜吊禁区，太靠近门里，颜骏凌将球拿住
59'奥斯卡长传
59'中场的争顶，于海推倒了保利尼奥
59'郑龙直传，阿兰突进，石柯将球断下
60'阿兰左路带球睛为，调整后远射，打嗤了很大
61'颜骏凌发门球，冯潇霆顶一下
61'于汉超挑传，颜骏凌冲出禁区解围
61'武磊拿球交给于海
61'石柯的传球出了边线
61'上海上港换人，2号张卫换下了23号傅欢！
62'胡尔克中场断球，自己，带丢了
62'高拉特交给阿兰
62'阿兰突到禁区一扣，再扣一下左脚打门被颜骏凌用脚挡出底线
62'恒大右路的角球机会
63'郑龙旋到门前，颜骏凌将球拿住
63'郑龙直传，给深了
63'于海回传被高拉特断下
63'回传，保利尼奥打门击中了立柱
63'镜头一转，阿兰抱腿倒地
63'裁判过来黄牌警告王燊超
64'王燊超的一个亮鞋底的动作
65'黄博文传中，石柯顶得不远
65'第二点的争夺，张一踢倒了于汉超
65'恒大获得一个中路的任意球机会
65'保利尼奥远射打在人墙上
66'球飞出了边线
66'张琳芃掷界外球，高拉特传中被颜骏凌将球没收
66'王燊超交给胡尔克，直传给大了
66'保利尼奥长传交给了高拉特，传中，郑龙凌空打门打偏
68'于汉超为球队赢得一个角球
68'黄博文发出来被张卫顶出
68'上港反击
68'三打二，胡尔克带多了
69'被回追的保利尼奥将球捅一下，李学鹏将球解围
69'上港的角球
69'被于汉超解围
69'胡尔克带球被黄博文铲走
70'奥斯卡右路下底传中，胡尔克飞身头球攻门，球进了！
70'上海上港将比分扳成2：2
70'这是埃尔克森中路分边，奥斯卡右路传中，由胡尔克头球将球打进
71'三个外援的配合天衣无缝
72'上港气势如虹
72'恒大门前混战
72'埃尔克森门前打高
73'奥斯卡传中，埃尔克森小角度打门打高了！
73'广州恒大换人，7号阿兰换下了29号郜林！
74'更正，是29号郜林换下7号阿兰
74'时间还有20分钟
74'郑龙长传，石柯得球交给埃尔克森
74'奥斯卡分边给了胡尔克
74'直传，奥斯卡得球再直传
74'冯潇霆交给黄博文
74'黄博文分边左路，郜林突进被贺惯铲出边线
75'李学鹏横传失误
75'武磊带突进交给胡尔克
75'右脚劲射打在立柱上出了底线
76'王燊超右路起球传中，被冯潇霆顶到第一下
77'广州恒大换人，2号廖力生换下27号郑龙！
77'上港右路任意球
77'胡尔克传中被冯潇霆顶出
77'郜林回接，贺惯犯规
78'于汉超控球，交给李学鹏
78'于汉超接应交给郜林
78'直传
78'前插的于汉超被张一绊倒！
78'主裁判给了点球！
79'石柯出言不逊吃到黄牌！
80'高拉特顿一顿，晃过了门将打左下角球进！
80'恒大3：2再度领先！
82'郜林左路的带球，王燊超将球铲出边线
83'李学鹏在护球，张一将球解围出边线
83'郜林左路球往里抹，胡尔克的断球
83'于汉超前场战术犯规
84'于汉超有点拖延时间，胡尔克推开于汉超
84'张卫球，横传
85'于海中场的传球，黄博文踢倒了准备接应的埃尔克森
85'黄博文吃到黄牌！
86'曾诚长传上来
86'廖力生顶一下
86'高拉特交给张琳芃
86'直传，廖力生横扫门前
86'郜林推射被石柯伸脚挡出
87'比赛继续
87'黄博文的长传，前插的高拉特，张卫将球破坏出边线
88'高拉特回传给李学鹏
88'挑传没有传好
88'张琳芃交给右路的于汉超
88'这是廖力生，直传，没有传好
88'恒大马上将球抢了回来
88'张琳芃的长传
89'郜林接应时越位了
90'贺惯大脚踢上来
90'张琳芃长传，被石柯顶一下
90'张一的传球
90'廖力生解围
90'郜林护球，想过于海，自己趟出边线
90'下半场补时5分钟
91'石柯长传上来，冯潇霆头球回传给曾诚
91'郜林接应 直传，高拉特插上打门，颜骏凌倒地将球扑出底线
91'恒大前场左路的角球机会
92'战术角球，保利尼奥传球直接出底线
92'这是想踢到对方身上，可惜没有碰上港的球员
92'张卫的长传
93'郜林中线附近护球被张一绊倒
93'郜林左路得球交给高拉特
93'挑传被石柯顶走
93'保利尼奥前场反抢铲人犯规
93'铲倒了奥斯卡
94'也是一个战术犯规
94'颜骏凌长传上来，冯潇霆解围
94'贺惯长传上来，埃尔克森头球后蹭
94'球被曾诚没收
94'郜林左路得球交给高拉特，回传给黄博文
94'交给保利尼奥
94'往边上，挑传，李学鹏得球
94'张一将球断下
95'长传过不了梅方
95'廖力生带球被胡尔克生生断下
95'直传交给奥斯卡
95'变向下底，球出了底线
95'张琳芃发门球
95'全场比赛结束！
