北京时间4月1日晚19点35分，2017年中超联赛第三轮在广州天河体育场开始一场较量，由广州恒大主场迎战上海上港。上半场第11分钟上港本方后场传球失误，恒大高拉特截球右路传中，于汉超门前推射得分。第23分钟于汉超前场挑传，阿兰禁区内得球，过掉颜骏凌之后推射空门得分。上半场广州恒大2比0领先上海上港。第53分钟胡尔克左路长传，埃尔克森飞身鱼跃冲顶破门，第69分钟奥斯卡右路底线传球，胡尔克头球破门把比分扳平。第77分钟张一在禁区内铲倒于汉超，高拉特点球命中。最终广州恒大3比2战胜上海上港，两队同积6分，恒大保持主场40场不败。
两队都派出巴西三外援组合，在世预赛南美区大放光芒的巴西国脚保利尼奥本场继续代表恒大首发，斯科拉里因为被禁赛，本场由他的助手代理现场指挥教练之职。上港这边埃尔克森本场完成100次中超出场。两队此前中超交锋八次，恒大4胜4平占据压倒优势，不过上赛季两队两战全平。
比赛刚开始，恒大从左路打进，郑龙在上港后卫逼迫下摔倒在禁区内，裁判傅明没有做出判罚。接着上港反击，胡尔克左路扣球变向时被保利尼奥放倒，上港获离门28米的任意球机会，奥斯卡右脚弧线球打高。第4分钟武磊左路突进，他和王燊超相互配合后，直接左脚发炮造成角球。胡尔克开出，武磊前点头球蹭射高出。
恒大进攻也毫不含糊，第5分钟恒大再次通过转移左路进攻，郑龙斜角度似传似射被颜骏凌接住。第7分钟李学鹏左路助攻上前，虽然他扣球漂亮，但他的出球被颜骏凌空跃起接住。第11分钟张华晨后场回传球失误，高拉特跟上拿住球权，接着快速横推禁区中路，于汉超中路倒地怒射，球从上角飞入大门，1比0！第14分钟于海换下张华晨。第15分钟胡尔克转移到左路送球，武磊跑动中左脚凌空怒射打偏。
双方对攻不断，第16分钟李学鹏左路起球，阿兰头球顶偏。第17分钟梅方铲倒打算人球分过的奥斯卡吃到黄牌。胡尔克左脚贴地球怒射打偏。第23分钟上港在本方后场处理球不果断，被徐新连续铲抢将胡尔克的球断下，接着于汉超挑传禁区，阿兰从傅欢身后杀出，颜骏凌弃门出击，但被阿兰顺势带球过掉，接着推射空门得分，2比0！第28分钟上港后场再次出球失误，恒大巴西三外援配合，高拉特胸部回做，保利尼奥弹射偏出。
第29分钟上港右路打出成功配合，胡尔克外围送球，奥斯卡侧身送球，埃尔克森斜刺里杀入，但他的射门被曾诚用胸口奋勇挡出！第35分钟胡尔克被梅方放倒，胡尔克起身后和广州代理教练保罗发生言语冲突。第36分钟王燊超左路传中，徐新解围时险些打成乌龙。胡尔克开出左侧角球，武磊头球顶高。第43分钟胡尔克从右路直接强推到小禁区，但他的传球被曾诚挡出，接着胡尔克返身再次拿球，而后利用身体强行拉到外围射门被保利尼奥挡出！第46分钟蔡慧康拼抢中拉伤倒地，他无法坚持，但上半场所剩时间不多，上港用10人撑到半场结束。
中场休息上港用张一换下蔡慧康。第48分钟于汉超右路起球，阿兰头球顶偏。第53分钟胡尔克左路带球观察片刻后，随即起脚长传禁区，埃尔克森虽然人在冯潇霆身后，但他看准来球，飞身鱼跃冲顶破门，2比1！埃尔克森以74个进球超越李金羽，成为中超历史第二号射手。进球后的埃尔克森在老东家场地上没怎么庆祝。
第54分钟徐新拼抢中踢翻胡尔克吃到黄牌，徐新也被胡尔克踩伤倒地不起。黄博文立刻替换其出场，胡尔克主罚任意球被曾诚扑住。第61分钟张卫换下傅欢。接着阿兰接队友送球，杀入禁区连续扣球晃开贺惯，但他的最后一脚射门被颜骏凌用腿挡出！第62分钟恒大再次大兵压境，于海在本方禁区内回传颜骏凌，但被梅方拦下后回传，保利尼奥推射远角中门柱而出！第63分钟王燊超蹬踏阿兰吃到黄牌。第65分钟张一后场犯规，保利尼奥任意球打在人墙里弹出。
第66分钟保利尼奥前场送球，高拉特不停顿横传中路，郑龙凌空抽射打偏。第68分钟上港难得形成前场多人推进局面，但胡尔克推进到禁区前沿时被保利尼奥破坏。第69分钟双方在恒大禁区内展开拼抢，埃尔克森把球传到外围，奥斯卡及时跑出，接着看准机会右路底线附近传中，胡尔克高高跃起头球攻门得分，2比2！第71分钟上港又在恒大面前形成机会，但武磊停球没停好，埃尔克森抽射打在对方队员身上弹出。角球开出后，上港又是多点进攻，但最后于海抽射稍稍打高。
第73分钟恒大用郜林换下阿兰。第74分钟上港快速反击，武磊及时分球，胡尔克禁区内右脚怒射，皮球中柱弹出！第76分钟廖力生换下郑龙。第77分钟张一在禁区内铲倒于汉超，点球！石柯情绪激动争辩吃到黄牌。 高拉特助跑几步后打球门左下角，颜骏凌判断错误，3比2！第84分钟黄博文踢倒埃尔克森吃到黄牌。第86分钟恒大从左路杀入，郜林中路推射被王燊超挡出。虽然上港急于扳平，但比赛最后时刻的控球权被恒大牢牢控制。
比赛补时5分钟，第91分钟高拉特接右侧郜林传球，跑动中射门被颜骏凌扑出。第93分钟保利尼奥前场对奥斯卡犯规，颜骏凌大脚开到前场，双方一通争抢，最后是于海头球蹭射没打上力量。最终广州恒大3比2战胜上海上港。
