上周末，客场作战的河南建业2-1战胜辽宁开新，取得客场两连胜的好成绩。而这一切都要归功于球队真核心多奇卡尔的爆发。捷克人凭借着梅开二度的表现，为球队带来3分。
值得一提的是，换帅后，河南队逐渐走出不胜阴霾，开始了旧貌换新颜的征程。自第15轮开始，3轮2胜1平保持不败，尤其是最近两轮取得客场两连胜，更是让人刮目相看。前17轮战罢，河南队4胜6平7负积18分。
上周末第17轮战罢，天津权健用一波4连胜将自己的积分排名跃升到了中超三甲，升班马一不留神成为本赛季最大的黑马。最近8轮，天津权健豪取7胜1负的战绩，成为中超球队最近抢分能力最强的球队。
尽管身后的华夏和少赛一轮落后3分的鲁能也在持续追赶，但按照目前的趋势发展下去，权健无疑是亚冠席位最有力竞争者。再加上周中足协杯上大胜雪藏了主力的上海上港，或许双线都让人刮目相看将成为可能。
中超历史交锋：双方只有本赛季上半程有过一次交锋，天津权健主场1-0战胜河南建业。
大家晚上好
我们先来看下双方的首发
 建业首发：17-吴龑、2-龙成(U23)、4-戈麦斯、5-顾操、11-柯钊、13-阿布都外力、16-杨阔、6-冯卓毅、8-多奇卡尔、30-钟晋宝(U23)、10-巴索戈
替补：12-王国明、22-龙威(U23)、23-王飞、24-刘恒(U23)、26-罗恒、29-杜长杰(U23)、39-陈子介
权健首发：1-张鹭、5-杨善平、21-权敬源、25-糜昊伦、27-张诚、6-裴帅、7-赵旭日、39-王永珀、16-郑达伦(U23)、28-维特塞尔、10-帕托
替补：22-杨君、2-刘盛、3-王杰、19-王晓龙、29-李星灿、23-钱宇森（U23）、38-孙可
双方球员来到了比赛的场上了
现在是国歌礼了
现在双方队长猜边
1'上半场比赛开始了
1'天津权健开出皮球
2'权健左侧角球开出，戈麦斯头球把球解围
2'外围中路拼抢，巴索戈被撞倒了
3'戈麦斯后场长传球
3'维特塞尔把球拦截了
4'冯卓毅分球左侧外力
5'再给大禁区前沿，球被赵旭日断掉
5'外力反抢犯规了
7'柯钊长距离传球，被权敬源断下
7'长传球直接出了左侧边线
7'张诚前场右路大范围转移，又是出了界外
8'王永珀突破被钟晋宝踢倒
9'权健任意球给到左路的裴帅
9'后场左侧河南建业的边线球
10'这球是出了底线
11'多奇卡尔低平球斜传
11'巴索戈得球一脚斜传
11'龙成一脚传中球，被权敬源挡出底线
12'中前场左侧糜昊伦把球卸下
12'回传身后中路的裴帅
14'杨阔边路传中球，杨善平头球解围
14'多奇卡尔拿球给到左路，直接出了边线
15'多奇卡尔过顶直塞球
15'张鹭把球没收了
16'权敬源分球前场右路的赵旭日
16'赵旭日传中了
17'皮球是出了左侧底线
19'前场中路的赵旭日把球得到
19'分球边路的队友
19'传中球到禁区，被门将打了出去
21'河南建业左侧角球开出
21'皮球是被头球解围
22'多奇卡尔拿球给出长传
22'杨善平把球拦截
24'维特塞尔拉倒了钟晋宝
24'裁判吹了维特塞尔犯规
26'帕托外围突施冷箭
26'吴龑飞身扑出
26'进球啦
27'权健角球开出，禁区内赵旭日头球攻门顶进
29'建业把球给到了禁区里右侧
29'维特塞尔头球解围
31'钟晋宝拿球传中
31'外力得球抽射偏出
32'多奇卡尔中圈附近被绊倒
33'建业任意球给出来，糜昊伦头球顶出去
35'顾操断下了皮球
35'分球身前中路多奇卡尔
37'糜昊伦推倒钟晋宝
37'多奇卡尔的右脚劲射被张鹭扑出
39'裴帅向前给了一脚直塞球
40'帕托越位了
41'杨善平和巴索戈撞在了一起
41'裁判吹了巴索戈的犯规
42'杨善平有点受伤啊
44'钟晋宝拿球分身边的杨阔
44'杨阔传中球被挡出底线
45'维特塞尔给到左侧的裴帅
45'裴帅回传中路，被钟晋宝拦截
46'上半场补时3分钟
47'糜昊伦低平球斜传
47'皮球是被中路的冯卓毅拦截了
47'权敬源往前放出一个长距离传球
47'顾操把球断下了
48'巴索戈分球右路的钟晋宝
48'边路起球传中，皮球是被郑达伦踢出了边线
49'多奇卡尔禁区内打门被封堵
上半场比赛结束了
凭借赵旭日的进球，权健客场1-0领先建业
双方球员再次回来
1'下半场比赛开始了
1'建业开出皮球
2'王永珀被逼抢，球被柯钊捅出边线
2'赵旭日断球给到王永珀
2'低平球斜传出了边线
4' 左路的郑达伦得球
4'盘带到了大禁区左侧
4'杜长杰把球踢出了底线
5'王永珀左侧角球开出，权敬源头球攻门顶出底线
6'吴龑分球身前中路的戈麦斯
6'再分球右路的顾操
7'巴索戈直传球，被防守球员一挡
7'张鹭把球没收
8'多奇卡尔后场长传左路，钟晋宝左侧插上，禁区内出其不意起脚射门打高
8'帕托上抢推人犯规
11'戈麦斯 再把球给到了左路的球员
11'往前放出一个长距离传球
11'这球是直接飞出了底线
13'权敬源！给出一记长传球
13'皮球打到了巴索戈身上，飞出了边线
14'杨阔把球停住一记传中球
14' 皮球是被权敬源挡出了边线
15'巴索戈禁区前沿倒地，裁判给了定位球
16'孙可要登场了
16'多奇卡尔任意球低射，被人墙挡出禁区外
17'巴索戈左路回敲，禁区内左侧多奇卡尔抽射近角偏出
17'权健换人，孙可替下裴帅
18'孙可左路得球倒三角，帕托禁区线上调整后打门偏出
19'多奇卡尔！向前给了一脚直塞球！
20'皮球是被权敬源先解围出去了边线
20'郑达伦边路拿球传中，被解围出去了
20'天津权健右路的边线球
22'孙可前场拿球被断掉
22'杜长杰带球突破，第二个没过去
24'杨阔外围带球杀入禁区被阻挡，外围杜长杰跟进射门打高
24'糜昊伦坐在了 草坪上
24'双方球员借机补水一下
26'糜昊伦突然被给了红牌
26'画面没交代清呢
27'裁判认为糜昊伦故意拖延时间，吃到本场第二张黄牌被罚出场
28'建业换人，陈子介替下杨阔
29'孙可挑传禁区
29'戈麦斯抢先把球顶给门将
30'多奇卡尔长传球，出了边线
31'赵旭日外围挑传禁区
31'被吴龑把球没收
32'巴索戈直传禁区，禁区内陈子介背身拿球转身打门被封堵
32'扳平了
33'巴索戈禁区右侧突破后传中，中路钟晋宝冲顶破门
33'帕托前场突破，球被戈麦斯放倒
34'帕托任意球打门，打在了人墙上
36'权敬源手抛球掷到禁区，争顶后中路的王永珀倒钩打门击中横梁，皮球弹到地上被吴龑抱住
36'巴索戈左侧带球被权敬源绊倒了
37'建业获得左路定位球
37'多奇卡尔任意球给到禁区，一点被解围
39'钟晋宝和维特塞尔争夺皮球
39'皮球是被维特塞尔得到了
40'权健换人，王晓龙替下王永珀
41'多奇卡尔分左路
41'柯钊左路传中，后点巴索戈得球一脚爆射打在了横梁上
42'巴索戈禁区右侧连续两脚都被封堵
43'建业换人，刘恒替下柯钊
43'维特塞尔推人犯规了
43'建业任意球给出来
44'龙成斜传给到冯卓毅
45'龙成外围挑传禁区，球给出了底线
45'权健用王杰替下了赵旭日
46'下半场补时4分钟
46'冯卓毅中圈被吹了犯规
47'多奇卡尔得球横敲右路
47'杜长杰外围打门，打飞了啊
47'亚森很生气啊
48'钟晋宝禁区内射门被封堵
49'再去拼抢，孙可被推倒了
49'权敬源倒在了场上
50'权敬源没什么大碍
50'张鹭后场开出定位球
50'龙成把球顶出了边线
全场比赛结束了
赵旭日打破僵局，钟晋宝扳平比分
最终双方是打成了1-1
本场比赛就到这里，感谢收看
