3'洛夫伦将球处理出底线,热刺获得角球.
3'射门!!!热刺球员卡布尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
5'南安普敦球员柯克一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'南安普敦球员拉拉纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是兰伯特.
9'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'克莱恩将球处理出底线,热刺获得角球.
18'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博鲁茨. 热刺 0-1 南安普敦.
23'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰伯特.
24'南安普敦球员柯克一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
25'南安普敦球员肖大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃特-普洛斯.
25'登贝莱将球处理出底线,南安普敦获得角球.
26'南安普敦球员兰伯特小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
27'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'兰伯特为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
28'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是兰伯特. 热刺 0-2 南安普敦.
30'热刺球员本特莱布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克森.
31'进球啦！！！热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 热刺 1-2 南安普敦.
35'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'列侬为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
35'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'热刺球员登贝莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是柯克.
40'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰伯特.
40'诺顿将球处理出底线,南安普敦获得角球.
41'热刺球员诺顿一脚直塞球给沙德利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索尔达多.
42'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
42'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.
43'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
43'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!热刺球员埃里克森左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'博鲁茨将球处理出底线,热刺获得角球.
45'热刺球员卡布尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃里克森.
45'+1'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'沃特-普洛斯为南安普敦赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,热刺 1-2 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热刺换人,西古德森换下登贝莱
45'南安普敦换人,钱伯斯换下克莱恩
46'进球啦！！！热刺球员埃里克森球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是索尔达多. 热刺 2-2 南安普敦.
47'热刺球员索尔达多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是埃里克森.
50'南安普敦洛夫伦受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'热刺球员沙德利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
56'热刺球员沙德利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃里克森.
56'博鲁茨将球处理出底线,热刺获得角球.
58'热刺球员埃里克森大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西古德森.
60'索尔达多为热刺在右路,赢得一个任意球.
60'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！南安普敦球员洛夫伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'J-罗德里格斯将球处理出底线,热刺获得角球.
64'南安普敦换人,拉米雷斯换下J-罗德里格斯
64'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
65'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'热刺球员沙德利手球犯规,对手获得球权.
69'热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡布尔.
69'钱伯斯将球处理出底线,热刺获得角球.
69'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
70'南安普敦球员兰伯特手球犯规,对手获得球权.
72'南安普敦球员肖一脚直塞球给拉米雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'热刺换人,汤森德换下列侬
74'汤森德为热刺在右路,赢得一个任意球.
74'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
74'热刺球员西古德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
77'洛夫伦将球处理出底线,热刺获得角球.
78'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
78'沃特-普洛斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！热刺球员本特莱布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'南安普敦球员兰伯特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
80'诺顿将球处理出底线,南安普敦获得角球.
81'沙德利为热刺在左路,赢得一个任意球.
81'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！南安普敦球员柯克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'西古德森为热刺赢得一个任意球.
84'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'热刺球员索尔达多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙德利.
85'沙德利为热刺在左路,赢得一个任意球.
85'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'钱伯斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
88'南安普敦球员沃特-普洛斯一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉拉纳.
89'南安普敦球员兰伯特大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉拉纳.
90'南安普敦换人,Sam Gallagher换下兰伯特
90'+2'本特莱布为热刺赢得一个任意球.
90'+2'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'进球啦！！！热刺球员西古德森大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 3-2 南安普敦.
90'+5'下半场结束,热刺 3-2 南安普敦
