2'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
2'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
6'国际米兰球员佩里西奇被主裁判出示了一张黄牌.
7'罗马球员萨拉赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吕迪格.
8'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 国际米兰 0-1 罗马.
13'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
13'马诺拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
14'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.
15'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
17'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'加格里亚迪尼将球处理出底线,罗马获得角球.
22'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
22'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
24'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
24'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
28'罗马球员萨拉赫右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
28'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
28'萨拉赫为罗马赢得一个任意球.
29'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
29'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'斯泽斯尼为罗马赢得一个任意球.
31'罗马斯泽斯尼受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'罗马球员Bruno Peres手球犯规,对手获得球权.
35'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
35'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
35'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
35'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
36'德安布罗西奥将球处理出底线,罗马获得角球.
37'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'法西奥为罗马赢得一个任意球.
40'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
40'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'吕迪格将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布罗佐维奇.
43'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
43'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
44'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'射门!!!国际米兰球员布罗佐维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若奥-马里奥.
45'斯泽斯尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'斯泽斯尼为罗马赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'若奥-马里奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
46'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'穆利洛为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
46'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
47'罗马球员胡安手球犯规,对手获得球权.
48'射门!!!国际米兰球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布罗佐维奇.
48'斯泽斯尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
50'Bruno Peres将球处理出底线,国际米兰获得角球.
51'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
51'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
54'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰换人,埃德换下布罗佐维奇
55'罗马球员萨拉赫一脚直塞球给斯特罗特曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Bruno Peres. 国际米兰 0-2 罗马.
59'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
61'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
61'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
62'国际米兰球员坎德雷瓦球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孔多比亚.
63'罗马球员胡安一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
69'Bruno Peres将球处理出底线,国际米兰获得角球.
70'国际米兰球员孔多比亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
71'罗马换人,佩罗蒂换下萨拉赫
71'罗马球员哲科手球犯规,对手获得球权.
72'马诺拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
72'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
73'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
74'法西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
74'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
75'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
75'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
75'国际米兰换人,加布里埃尔换下坎德雷瓦
76'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
79'国际米兰球员若奥-马里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
80'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是德罗西.
80'国际米兰换人,巴内加换下若奥-马里奥
81'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 1-2 罗马.
83'哲科为罗马赢得一个任意球.
83'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
83'罗马球员法西奥被主裁判出示了一张黄牌.
83'国际米兰球员穆利洛被主裁判出示了一张黄牌.
84'罗马换人,Leandro Paredes换下德罗西
84'点球,哲科在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
84'国际米兰球员梅德尔犯规,致使对方获得点球.
85'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-3 罗马.
87'吕迪格将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加布里埃尔.
88'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.
89'罗马换人,维尔马伦换下Bruno Peres
90'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
90'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'法西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
90'+4'射门!!!国际米兰球员埃德小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+5'下半场结束,国际米兰 1-3 罗马
