7'罗马球员萨拉赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   7'开场7分钟，佩里希奇本方禁区内将球挑起后头球点给汉达诺维奇，汉达诺维奇将球抱住，主裁判塔利亚文托判间接任意球，并黄牌警告佩里希奇
7'罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吕迪格.                   7'开场7分钟，佩里希奇本方禁区内将球挑起后头球点给汉达诺维奇，汉达诺维奇将球抱住，主裁判塔利亚文托判间接任意球，并黄牌警告佩里希奇
8'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   7'开场7分钟，佩里希奇本方禁区内将球挑起后头球点给汉达诺维奇，汉达诺维奇将球抱住，主裁判塔利亚文托判间接任意球，并黄牌警告佩里希奇
12'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 国际米兰 0-1 罗马.                   12'罗马第12分钟取得领先
13'国际米兰球员若奥-马里奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.                   12'罗马第12分钟取得领先
13'马诺拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   12'罗马第12分钟取得领先
14'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.                   12'罗马第12分钟取得领先
14'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'罗马第12分钟取得领先
15'穆利洛为国际米兰赢得一个任意球.                   12'罗马第12分钟取得领先
15'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'罗马第12分钟取得领先
56'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Bruno Peres. 国际米兰 0-2 罗马.                   56'埃德尔换下布罗佐维奇，但罗马第56分钟扩大比分
59'国际米兰球员埃德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.                   56'埃德尔换下布罗佐维奇，但罗马第56分钟扩大比分
72'马诺拉斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
72'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
73'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
74'法西奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
74'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
74'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
75'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
75'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
75'国际米兰换人,加布里埃尔换下坎德雷瓦                   72'第72分钟出现争议，坎德雷瓦右侧开出角球，伊卡尔迪前点头球摆渡，埃德尔门前接应似被斯特鲁特曼踢倒，塔利亚文托不予理会
81'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪小禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 国际米兰 1-2 罗马.                   81'国米第81分钟追回一分
83'哲科为罗马赢得一个任意球.                   81'国米第81分钟追回一分
83'国际米兰球员穆利洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'国米第81分钟追回一分
83'罗马球员法西奥被主裁判出示了一张黄牌.                   81'国米第81分钟追回一分
83'国际米兰球员穆利洛被主裁判出示了一张黄牌.                   81'国米第81分钟追回一分
84'罗马换人,Leandro Paredes换下德罗西                   81'国米第81分钟追回一分
84'点球,哲科在禁区内被侵犯,罗马获得点球.                   81'国米第81分钟追回一分
84'国际米兰球员梅德尔犯规,致使对方获得点球.                   81'国米第81分钟追回一分
85'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-3 罗马.                   85'第85分钟，哲科突入禁区右侧被梅德尔铲倒，点球
87'吕迪格将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   85'第85分钟，哲科突入禁区右侧被梅德尔铲倒，点球
87'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加布里埃尔.                   85'第85分钟，哲科突入禁区右侧被梅德尔铲倒，点球
88'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，哲科突入禁区右侧被梅德尔铲倒，点球
88'孔多比亚为国际米兰赢得一个任意球.                   85'第85分钟，哲科突入禁区右侧被梅德尔铲倒，点球
50'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.                   49'补时第4分钟，佩里希奇左路连续虚晃传中，伊卡尔迪头球攻门，埃德尔后点接应射门被斯琴斯尼出击封出
50'Bruno Peres将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   49'补时第4分钟，佩里希奇左路连续虚晃传中，伊卡尔迪头球攻门，埃德尔后点接应射门被斯琴斯尼出击封出
51'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，佩里希奇左路连续虚晃传中，伊卡尔迪头球攻门，埃德尔后点接应射门被斯琴斯尼出击封出
51'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，佩里希奇左路连续虚晃传中，伊卡尔迪头球攻门，埃德尔后点接应射门被斯琴斯尼出击封出
