曼城近5战斯托克城仅负1场，有3场皆打入4球取胜。曼城近11个主场对阵斯托克城仅负1场，其余10个主场取得8胜2平。双方历史交锋111场，曼城49胜25平37胜占据上风。瓜迪奥拉并未改变近期连胜的首发阵容，车祸后伤愈的阿圭罗进入替补席。曼城球员身穿门迪球衣热身祝福他早日伤愈，后者因伤将缺阵6月。
曼城第7分钟错失良机，德布劳内斜传，但萨内10码处却将机会球射飞。热苏斯传球，斯特林禁区右侧斜射偏出。德尔夫战术角球左路斜传，奥塔门迪混战中10码处头球攻门偏出。德尔夫远射也被巴特兰德没收。<strong>曼城第17分钟取得领先，德布劳内直传，沃克尔禁区右侧下底传中，巴特兰德前点拦截未果，热苏斯近距离扫射空门入网。</strong>
<strong>曼城第19分钟扩大比分，德布劳内直传，萨内禁区左肋无私横敲，斯特林小禁区边缘推射右下角入网，2-0。第27分钟，热苏斯直传，萨内禁区左侧传中，斯特林远点回传，停球稍大的席尔瓦在小禁区前捅射入网，3-0。斯托克城第44分钟扳回一城，迪乌夫右路内切传球，赫塞脚后跟传回，迪乌夫14码处劲射打中德尔夫偏转入网，1-3。</strong>
<strong>斯托克城第47分钟再追一球，爱德华兹右路传中，无人防守的迪乌夫小禁区边缘头球攻门顶偏，皮球却打在身后的沃克尔大腿上偏转入网，2-3。</strong>德布劳内禁区边缘外劲射被没收。席尔瓦20码处任意球直接射门高出。<strong>曼城第55分钟拉开差距，德布劳内右路弧线球传中，无人防守的热苏斯10码处第一时间左脚推射入网，4-2。</strong>
<strong>第60分钟，德尔夫传球，费尔南迪尼奥25码处抽射左上角入网，5-2。第62分钟，德布劳内右路斜传，萨内小禁区左上角低射近角从巴特兰德双腿间穿过入网，6-2。</strong>萨内右路禁区前任意球直接射门擦近角立柱打在边网。德布劳内被京多安换下，球迷起立鼓掌。沙奇里传球，卡梅伦突入禁区右侧劲射也打在边网。
<strong>第79分钟，斯特林禁区右侧传中被挡后再传，京多安小禁区前捅射入网，7-2。</strong>