4'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
5'不来梅球员奥茨图纳利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
5'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
5'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
6'不来梅球员弗里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
6'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
7'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'克拉默为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
8'不来梅球员奥茨图纳利球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮萨罗.
10'乌贾为不来梅赢得一个任意球.
10'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
11'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
17'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
17'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
17'勒沃库森球员多纳蒂一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
19'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
21'勒沃库森球员穆罕穆迪大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基斯林.
22'伯尼施将球处理出底线,不来梅获得角球.
22'不来梅球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
24'韦斯特高将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
24'勒沃库森球员乔纳森-塔小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是克拉默.
24'皮萨罗将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
25'勒沃库森球员乔纳森-塔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克拉默.
25'韦斯特高为不来梅赢得一个任意球.
25'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
25'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
26'不来梅球员乌贾大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是加西亚.
31'进球啦！！！勒沃库森球员穆罕穆迪大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉斯-本德. 不来梅 0-1 勒沃库森.
32'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
32'勒沃库森球员穆罕穆迪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
33'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
33'克拉默将球处理出底线,不来梅获得角球.
34'不来梅球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贝拉拉比为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'尤努佐维奇为不来梅在左路,赢得一个任意球.
36'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给布兰特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
38'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
39'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给韦斯特高,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'不来梅球员加西亚被主裁判出示了一张黄牌.
40'勒沃库森球员多纳蒂大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
40'勒沃库森球员多纳蒂一脚直塞球给穆罕穆迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
43'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
43'勒沃库森球员贝拉拉比被主裁判出示了一张黄牌.
44'不来梅球员弗里茨大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,不来梅 0-1 勒沃库森,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'韦斯特高将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
47'不来梅球员奥茨图纳利拼抢犯规,对手获得控球权.
47'克拉默为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
50'不来梅球员维德瓦尔德一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉默.
51'加西亚将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
53'勒沃库森球员布兰特一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'不来梅球员尤努佐维奇一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'勒沃库森球员拉斯-本德一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'不来梅换人,Marcel Hilßner换下奥茨图纳利
56'不来梅换人,赞德尔换下克罗斯
57'不来梅球员卢金亚-穆隆戈蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'布兰特为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
58'进球啦！！！勒沃库森球员布兰特右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 不来梅 0-2 勒沃库森.
59'勒沃库森换人,坎普尔换下贝拉拉比
59'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
61'不来梅球员Marcel Hilßner一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'不来梅球员乌贾大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.
65'进球啦！！！勒沃库森球员坎普尔大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 不来梅 0-3 勒沃库森.
70'不来梅球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'穆罕穆迪为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
70'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
70'勒沃库森球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'不来梅球员维德瓦尔德一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
72'勒沃库森球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
72'不来梅球员韦斯特高大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尤努佐维奇.
72'勒沃库森换人,恰尔汉奥卢换下布兰特
73'勒沃库森球员坎普尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
73'加西亚将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
73'勒沃库森球员乔纳森-塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
73'射门!!!勒沃库森球员穆罕穆迪球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'不来梅球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
74'K-帕帕多普洛斯为勒沃库森赢得一个任意球.
76'勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是拉斯-本德.
76'勒沃库森换人,埃尔南德斯换下穆罕穆迪
78'不来梅球员塞拉西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'不来梅球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
78'埃尔南德斯为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
79'勒沃库森球员恰尔汉奥卢直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
80'不来梅球员塞拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
80'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
80'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
80'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
82'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌贾.
83'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎普尔.
83'Marcel Hilßner为不来梅在左路,赢得一个任意球.
83'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！勒沃库森球员多纳蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'不来梅换人,施滕贝格换下加西亚
87'勒沃库森球员埃尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克拉默.
87'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯尼施.
88'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'韦斯特高将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
90'勒沃库森球员莱诺一脚直塞球给埃尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'勒沃库森球员坎普尔手球犯规,对手获得球权.
90'+1'下半场结束,不来梅 0-3 勒沃库森
