3'富力今天身穿的是蓝色球衣
3'永昌今天身穿红色球衣
4'李春郁直接长传球，找边路队友
4'唐淼将球断下来
4'富力中圈附近不停倒球
5'卢琳直接长传球，找禁区插上的吉安怒，球被顶出来
5'卢琳给球给到边路姜志鹏
5'再给雷纳迪尼奥，被包夹，分出来
5'卢琳拿球，往门前吊，肖智插上头球攻门，顶高了
6'关震大脚开出来，富力控制球权
6'唐淼边路拿球，横传雷纳迪尼奥，来一脚远射
6'打高了，这有点不明智，雷纳迪尼奥也是一脸懊恼的表情呀
7'关震大脚将球开出来，直接将球给到了富力
7'姜志鹏边路突破，长驱直入，球被解围出边线
7'吉安努和姜志鹏出现不默契，吉安努直接将球踢出了边线，姜志鹏没有理会
8'永昌长传球，找门迪，门迪停球没停好，出了边线
8'姜志鹏又是边路拿球，传中球，球弹地出了底线，力量有点大
9'关震大脚将球开出来，中场永昌拿到球
9'吕建军直接45度传球禁区，找毛剑卿，球被程月磊抱住
10'雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人，低平传球传至中路，肖智头球，还是顶偏了
10'关震将球开出来，中场争抢，裁判哨响吹了毛利西奥的犯规，对姜志鹏的犯规
11'前场拼抢，裁判哨响吹了糜昊伦的犯规
12'雷纳迪尼奥边路突破，往中路传，球被解围出底线
12'富力角球机会
12'雷纳迪尼奥主罚，角球开出来，后点
13'肖智停球没停好，毛利西奥断球准备反击
13'卢琳直接将毛利西奥绊倒，裁判向卢琳出示了黄牌
14'关震大脚开出来，中场争抢，吕建军直接将汪嵩铲倒
14'裁判又向吕建军出示了黄牌
14'斯文森拿球，直塞球，找吉安努，球被断了
14'毛利西奥中场拿球，被包夹，球丢了
15'雷纳迪尼奥直塞球，直接找插上的肖智，越位了呀
15'毛利西奥拿球，内切禁区，被防守球员捅了一下
15'门迪和姜志鹏还在争抢球
15'姜志鹏回传程月磊
16'富力后场出现失误
16'毛剑卿边路突破，传向中路，毛利西奥拿球再传，球被姜志鹏挡出底线
16'永昌角球机会
17'角球开出来，前点，门迪拿球，被包夹，传球出来，失误了
17'反击gogogo
17'无球跑动中肖智摔倒了，裁判没有任何表示，富力把节奏稳下来了
17'雷纳迪尼奥个人的突破，1挑4，球被捅出来
18'汪嵩边路拿球，往中路传，后点，有点靠近底线了，球被解围出边线
18'姜志鹏边路拿球，横传汪嵩，再给边路姜志鹏
18'吊向禁区，找到肖智，禁区内突破，自己滑倒了
18'永昌反击了
19'毛利西奥边路突破，单刀直入，直接小角度打门了
19'球打的太正，直接被程月磊抱住
19'程月磊大脚开出来，中场争抢永昌拿到球权
19'吕建军直塞球找门迪，球被半路拦截下来
20'汪嵩拿球，直塞球，给到雷纳迪尼奥，再给边路姜志鹏
20'姜志鹏打身后球，找雷纳迪尼奥，球被解围出来
20'唐淼拿球，给吉安努，球再次被解围出来
20'姜志鹏边路拿球，下底传中，哎呀力量又大了，出了底线
21'关震大脚将球开出来，永昌控制球权
21'糜昊伦长传球，找米凯尔，球被拦截下来
22'卢琳带球过半场，给到姜志鹏，横传吉安努，再给中圈队友组织
22'汪嵩直接给到边路插上的姜志鹏，传中，直接被关震抱住
22'这球传的太靠近门将了
22'毛剑卿直接想传身后球，找门迪，球被解围出边线
23'米凯尔拿球，直接往边路传，吕建军，往中路传，球被解围出来
23'米凯尔拿球，扣一下，直接打门了，张贤秀将球当下来
23'雷纳迪尼奥拿球，单刀直入，球被解围出边线
24'吉安努拿球，直接外围来一脚，球直接被关震抱住
24'长传球，直接给到门迪，内切一下，直接打门了，也是打的太正
25'姜志鹏拿球，给到卢琳，再给边路姜志鹏，一对一
25'横传雷纳迪尼奥，再给外围队友组织
25'汪嵩直接往禁区里吊，球被解围出来
26'糜昊伦给到边路毛剑卿，横敲，给门迪，门迪停球没停好，失误了
26'雷纳迪尼奥拿球，还是给到边路姜志鹏，姜志鹏突破传身后
26'吉安努禁区前沿拿球，突破，摔倒了，裁判没有表示
27'米凯尔将球控制下来，吉安努反抢，裁判吹了犯规
27'现场在进行补水时间
29'好的比赛继续，关震将球开出来，门迪对张贤秀的犯规
30'雷纳迪尼奥给姜志鹏，往门前传，吉安努脚下一蹭，肖智插上，面对空门直接打门
30'哎呀大飞了，肖智呀，错失良机呀，面对空门临门一脚竟然打飞了
30'永昌又是长传球，球被拦截下来
31'吉安努边路拿球，给到插上的卢琳，突破底线，倒三角传球，球被拦截下来
32'永昌中圈附近的长传球，直接给到程月磊了。。。。
33'卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围的打门，打在防守球员身上挡了出来
34'门迪拿球，给到米凯尔，横传毛利西奥，挑传禁区，斯文森将球拦截下来
34'直接长传球，给到前场肖智，再给雷纳迪尼奥
34'分球卢琳，横传雷纳迪尼奥，再给边路姜志鹏，球被拦截下来
34'不过中场雷纳迪尼奥的断球，突破过来，禁区外围的射门
35'球打到了横梁上弹出了底线，危险呀
35'关震大脚将球开出来，富力将球控制下来
35'姜志鹏带球过来，人球分过，传中球，质量一般，球被挡出来
36'姜志鹏过人挺漂亮的，但是传中球稍稍欠缺
36'毛利西奥也是一个让人去分过，不过裁判哨响张贤秀犯规了
36'米凯尔中圈附近又是长传球，又是直接给到程月磊
37'吉安努拿球，再给边路姜志鹏，往中路传，肖智没顶到球
37'又是姜志鹏边路的传中球，2人插上争抢头球，最终球被解围出来
38'还是找姜志鹏这一点，边路的地平传球，球再次被解围出来
38'卢琳拿球，突破，内切，来一脚打门
38'关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博只有将球解围出底线
39'富力角球机会，卢琳主罚
39'角球开出来，前点，球被解围出来
39'球进了！！！！！！雷纳迪尼奥
40'卢琳边路拿球，往中路传，防守球员解围出来，打在裁判身上，球来到雷纳迪尼奥脚下，，雷纳迪尼奥拿球直接拔脚怒射，将球打进
40'富力主场取得了领先
40'毛利西奥拿球，边路2人包夹，张贤秀将球破坏出边线
40'吕建军拿球，再给毛利西奥，内切，再次打门，球被挡出来
41'李春郁拿球，往底线附近传，吕建军头球直接将球顶出底线
41'这球难度太大了
41'富力长传球，找前场吉安努，球被解围出来
42'卢琳中场直接大范围转移给边路姜志鹏，力量大了，出了边线
43'糜昊伦带球过来，给到毛利西奥，边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
44'斯文森回传程月磊，门迪上前逼抢，程月磊没办法，将球踢出来边线
44'程月磊倒地不起，队医进来处理一下
45'比赛继续
45'吕建军界外球直接开到禁区，球被解围出来
45'许博往禁区传，球再次被解围出来
45'上半场补时2分钟
46'吕建军再次往门前传，球被张耀坤解围出底线
46'永昌角球，米凯尔主罚
46'角球开出来，前点，许博头球一蹭，球出了底线
47'程月磊大脚将球开出来，中场争抢，富力拿到球权
47'裁判吹响了上半场结束的哨音
47'上半场富力1比0领先
48'让我们稍事休息一会一起看双方下半场的的比赛
46'随着主裁判一声哨响，下半场比赛开始
46'下半场富力率先开球
46'上半场富力凭借这雷纳迪尼奥的进球，1比0领先与永昌
47'程月磊大脚将球开出来，中场争抢，吉安努对吕建军犯规了
47'永昌又是中圈附近的长传球，给到程月磊
47'今天好几次永昌的长传球效果不好
48'汪嵩拿球，给到边路姜志鹏，勉强将球传出来，球被解围出来
49'中场拼抢中，李春郁倒地了，富力将球踢出边线
49'问题应该不大
49'米凯尔拿球给到毛利西奥，再给边路的门迪，带球出界
50'富力球员不满意了，因为刚才富力将球踢出边线
50'永昌拿球直接进攻了，没有还给富力，这在理论上不合理呀
50'双方都有火气
50'OK比赛继续
51'程月磊大脚将球开出来，永昌中场拿球
51'毛利西奥边路拿球，传中球，球被挡出底线
51'永昌角球机会
52'米凯尔主罚，前点，门迪的头球，球弹地被解围出来
52'又是中圈的长长传球，准确找到门迪，分球边路插上的毛利西奥，带球突破，自己将球带出了底线，哎呀可惜
53'程月磊大脚将球开出来，永昌拿到球权
53'毛剑卿给到门前，再给插上的糜昊伦，低平球给门迪，门迪打门将球打进！！！！！！！
53'门迪帮助永昌反超了比分
54'糜昊伦边路带球突破，程月磊去扑，糜昊伦传出来，门迪直接打空门了
55'雷纳迪尼奥传球边路唐淼，往中路传，球被关震抱住
55'关震直接大脚找门迪，力量太大，被程月磊抱住
55'中场富力传球出现失误，永昌反击
55'门迪直接带球过来，斯文森没办法只有犯规
55'裁判向斯文森出示黄牌
56'永昌前场定位球，米凯尔给到毛利西奥，边路直接传中，程月磊将球抱住
57'卢琳边路拿球，往中路传，球被挡出底线
57'战术角球，雷纳迪尼奥拿球，往禁区传，球被解围出来
57'卢琳横传球出现失误
57'毛利西奥拿球，突破过来，给到吕建军，再给插上的毛利西奥
58'一对儿，地平传中球，球被拦截下来
58'雷纳迪尼奥拿球，给身后，找吉安努，吉安努速度太慢球没有拿到
59'前场反抢中张秀贤对毛利西奥犯规了
59'毛剑卿直接直传球，找糜昊伦，唐淼将球解围出来
59'毛剑卿背身拿球，张秀贤犯规了
60'永昌前场任意球机会
60'毛剑卿直接选择了打门，稍稍高出横梁
60'富力这边换人了
60'吉安努被换下，扎哈维上场了
61'扎哈维中超首秀
61'前场争抢中，雷纳迪尼奥对李超犯规了
61'抬脚过高，被裁判出示了裁判
62'永昌又是长传球，直接找门迪，球被程月磊抱住
63'汪嵩拿球，给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，直接传中，关震直接将球抱住
63'米凯尔拿球，直塞球想给吕建军，直接出了底线
64'唐淼边路的传中球，球被拦截下来
64'毛利西奥拿球直塞球，找门迪，裁判哨响，越位了
65'扎哈维拿球，扣一下，直接传中球，打在许博肩上弹出来
65'又是扎哈维，禁区前沿，直接打门了，打在防守球员手上
66'富力禁区前沿赢得一个不错的任意球
66'扎哈维直接打门了，打的太正了，球被关震抱住
67'永昌换人了
67'孙昊晟换下了毛剑卿
68'富力后场进行倒球
68'雷纳迪尼奥给到扎哈维，再给插上的雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，直接将球踢出了底线
69'关震大脚将球开出来，富力将球控制下来
69'汪嵩传球卢琳，想打身后球，球被拦截下来
69'长传球找前场的门迪，球被解围出来
70'雷纳迪尼奥给汪嵩，带球突破，自己滑倒了
70'不过球权还在富力脚下
70'中场永昌断球了，糜昊伦直塞球给门迪，球被张贤秀解围出边线
71'门迪拿球被包夹，球被断下来
71'肖智背身拿球，许博犯规了
72'卢琳传球肖智，再给插上的扎哈维，来到禁区内，小角度射门，球被关震扑出来
72'汪嵩传球扎哈维，给肖智，背身被防守球员将球捅出来
72'永昌这边换人了
73'马图斯上场换下了门迪
73'现在双方又是补水时间
74'富力这边也换人了
74'曾超换下了肖智
75'马图斯给到边路糜昊伦，往门前传，裁判哨响，马图斯禁区内拉人犯规
76'唐淼边路拿球，往禁区传，扎哈维进球了！！！！！1
76'扎哈维首次亮相就有进球
76'汪嵩传球唐淼，再往禁区里传，扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
77'这样富力反超了比分
77'糜昊伦中场传球，出现失误，斯文森断球
78'汪嵩传球雷纳迪尼奥也出现失误
78'中场争抢，唐淼对马图斯犯规了
78'米凯尔拿球给到马图斯，给边路糜昊伦
79'横传毛利西奥，再给糜昊伦，再给禁区前沿米凯尔，挑传，球被关震抱住
79'中场曾超带球过来，传球扎哈维，中场防守球员犯规了
79'哎呀姜志鹏中场的传球出现了失误
80'李春郁直塞球，球被张秀贤拦截下来，姜积宏犯规了
80'富力长传球，直接找到禁区内的扎哈维，扣一下，打门了
80'关震将球抱住
80'比赛已经来到了80分钟
81'永昌长传球，球被拦截下来
81'富力后场倒球
81'扎哈维拿球，给到插上雷纳迪尼奥，再给边路姜志鹏
82'横敲曾诚，一脚远射，直接打飞了
82'关震大脚将球开出来，直接出了边线
83'前场毛利西奥的断球，突破过来，横传马图斯，唐淼过来将球解围出来
83'吕建军边路下底传中，球被解围出来
83'吕建军再次将球吊向禁区，球被顶出来
83'曾超直接将球大范围转移，找卢琳，关震出来了，将球踢出边线
84'球进了，曾超！！！！！！！！
84'富力锁定了胜局
85'扎哈维拿球，给到边路插上的姜志鹏，往门前传，曾超直接推射空门得分
85'扎哈维的这脚传球非常漂亮
85'中场斯文森将球断下来
85'富力将节奏稳下来
86'后场不停的传导球
86'富力后场传球，永昌积极逼抢
87'唐淼带球过来，传给雷纳迪尼奥，再给扎哈维，做回给雷纳迪尼奥，队友没有理会呀
87'比赛已经来到了86分钟
87'马图斯前场背身拿球，斯文森紧紧贴住，没办法将球踢出了底线
87'富力这边换人了
88'卢琳下场，黄正宇登场
88'程月磊大脚将球开出来，富力控制球权
89'中场糜昊伦对雷纳迪尼奥犯规了
89'扎哈维拿球，突破过来，给到雷纳迪尼奥，脚后跟传球，被挡出来
89'唐淼再次将球传向禁区，传的有点深，曾超没拿住
90'富力前场断球，球又进了，张耀坤！！！！！
90'扎哈维前场的断球，直接横传给到张耀坤，张耀坤推射将球打进
90'这下比赛几乎结束了
90'全场补时3分钟
91'米凯尔拿球，给到糜昊伦，边路突破，张秀贤将球踢出边线
92'米凯尔拿球，给到吕建军，传到禁区，程月磊将球打出来
92'斯文森直接长传球，给到扎哈维，横传，曾超，球被解围出来
92'雷纳迪尼奥拿球，给到边路姜志鹏，横传扎哈维，突破
93'过来4个人，来到禁区，吕建军补上来，挡住了扎哈维的打门
93'米凯尔拿球，给到插上的吕建军
93'吕建军往禁区传，姜积宏的进球！！！！！！！
94'最后时刻姜积宏的进球帮助永昌扳回一成
94'这时候裁判吹响了全场比赛结束的哨音
94'最终富力主场4比2击败永昌
94'好了本场比赛就为大家直播到这里
94'我们下次再见
