富力上轮在客场1-3负于辽足，积分停滞在16分排名积分榜第11位，领先降级区的绿城4分。本赛季前6个主场中富力只取得1胜（3平2负），是中超主场胜场数与主场积分最少的球队，这主场6战仅打入5球。永昌上轮也是以1-3的比分在主场负于延边队，少赛一场的永昌目前积14分列积分榜第13位，形势并不乐观。与富力需要提振主场形成某种对应，永昌是本赛季迄今未能拿到客场胜利的四支球队之一，客场3平3负同时更是只打入2球。富力上赛季和永昌交手2次，主场0-0战平对手，客场0-1告负。
比赛开始后石家庄永昌率先开球。第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收。第5分钟，富力队禁区前沿45度传中，禁区内吉安努头球攻门顶高了。1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出。第9分钟，永昌拿球进攻，吕建军直接45度传球禁区，找毛剑卿，球被程月磊抱住。第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出。第12分钟，雷纳迪尼奥边路突破传中被解围出底线，富力获得角球机会，雷纳迪尼奥主罚角球开出到后点，肖智停球没停好，毛利西奥断球准备反击，卢琳直接将毛利西奥绊倒，裁判向卢琳出示黄牌。1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌。
第14分钟，雷纳迪尼奥直塞球找插上的肖智，可惜后者已经越位。第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住。第21分钟，汪嵩中场拿球组织，一脚长传给左路底线附近的姜至鹏，可惜后者的传中质量不高，球被关震直接没收。第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下。1分钟后，吉安努拿球直接外围打门，球直接被关震抱住。第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收。第26分钟，吉安努禁区前沿拿球，突破在干扰下摔倒，裁判没有表示。随后双方来到越秀山体育场特有的补水时间。
第29分钟，富力错失得分良机！雷纳迪尼奥得球给姜志鹏，后者起球到门前，吉安努脚下一蹭，肖智插上面对空门竟然打飞了。第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来。第33分钟，富力再度错失良机，中场雷纳迪尼奥断球突破来，禁区外围一脚大力射门，皮球击中横梁后弹出底线。第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线。富力角球机会，卢琳主罚到门前，前点被解围，卢琳边路拿球传中，防守球员解围出来，打在裁判身上，球来到雷纳迪尼奥脚下，雷纳迪尼奥拿球直接拔脚怒射，皮球直入网窝！富力1-0取得领先。第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住。经过2分钟补时，上半场结束，富力1-0暂时领先。
下半场易边再战。第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满。第50分钟，毛利西奥边路拿球突破造成角球机会，米凯尔主罚到前点，门迪头球攻门，球弹地被解围出来。第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手！场上比分1-1平。这是门迪加盟永昌后两场比赛的第3个进球！第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住。
第58分钟，永昌获得了前场的任意球，毛剑卿直接打门，皮球高出了横梁。第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努。第60分钟，前场争抢中，雷纳迪尼奥对李超犯规吃到黄牌。第62分钟，汪嵩拿球给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，后者直接传中，关震直接将球抱住。第65分钟，扎哈维拿球直接传中球，打在许博肩上弹出来，随后扎哈维得球后禁区前沿直接打门，打在防守球员手上，富力获得任意球机会，扎哈维直接打门打的太正球被关震抱住。第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿。
第71分钟，禁区前沿雷纳尔迪尼奥脚后跟一磕，肖智把球分给了扎哈维，后者杀入禁区起脚打门，被后卫挡出了底线。第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪。富力也做出换人调整，小将曾超换下肖智。第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法！富力2-1再度领先，扎哈维首秀进球！第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住。第80分钟，富力长传球直接找到禁区内的扎哈维，后者扣一下打门被关震没收。第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手！富力3-1领先永昌。曾超连续两场比赛进球！
第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌。永昌随后扳回一球，姜积弘接到左路的李春郁传中头球点下右脚打门得分。最终富力4-2战胜永昌。
