3'富力今天身穿的是蓝色球衣                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
3'永昌今天身穿红色球衣                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
4'李春郁直接长传球，找边路队友                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
4'唐淼将球断下来                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
4'富力中圈附近不停倒球                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
5'卢琳直接长传球，找禁区插上的吉安怒，球被顶出来                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
5'卢琳给球给到边路姜志鹏                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
5'再给雷纳迪尼奥，被包夹，分出来                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
5'卢琳拿球，往门前吊，肖智插上头球攻门，顶高了                   2'第2分钟，永昌队率先组织进攻，中场直塞给到禁区里，富力后卫卡住了位置，球被程月磊没收
46'吕建军再次往门前传，球被张耀坤解围出底线                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
46'永昌角球，米凯尔主罚                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
46'角球开出来，前点，许博头球一蹭，球出了底线                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
47'程月磊大脚将球开出来，中场争抢，富力拿到球权                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
47'裁判吹响了上半场结束的哨音                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
47'上半场富力1比0领先                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
48'让我们稍事休息一会一起看双方下半场的的比赛                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
46'随着主裁判一声哨响，下半场比赛开始                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
46'下半场富力率先开球                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
46'上半场富力凭借这雷纳迪尼奥的进球，1比0领先与永昌                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
47'程月磊大脚将球开出来，中场争抢，吉安努对吕建军犯规了                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
47'永昌又是中圈附近的长传球，给到程月磊                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
47'今天好几次永昌的长传球效果不好                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
48'汪嵩拿球，给到边路姜志鹏，勉强将球传出来，球被解围出来                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
49'中场拼抢中，李春郁倒地了，富力将球踢出边线                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
49'问题应该不大                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
49'米凯尔拿球给到毛利西奥，再给边路的门迪，带球出界                   46'1分钟后，右路富力卷土重来，卢琳横敲中路，雷纳迪尼奥中路起脚远射偏出
10'雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人，低平传球传至中路，肖智头球，还是顶偏了                   10'第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出
10'关震将球开出来，中场争抢，裁判哨响吹了毛利西奥的犯规，对姜志鹏的犯规                   10'第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出
11'前场拼抢，裁判哨响吹了糜昊伦的犯规                   10'第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出
12'雷纳迪尼奥边路突破，往中路传，球被解围出底线                   10'第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出
12'富力角球机会                   10'第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出
12'雷纳迪尼奥主罚，角球开出来，后点                   10'第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出
13'肖智停球没停好，毛利西奥断球准备反击                   10'第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出
13'卢琳直接将毛利西奥绊倒，裁判向卢琳出示了黄牌                   10'第10分钟，富力进攻，雷纳迪纳奥拿球给到边路姜志鹏，面对2人防守低平传球传至中路，肖智头球攻门偏出
46'吕建军再次往门前传，球被张耀坤解围出底线                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
46'永昌角球，米凯尔主罚                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
46'角球开出来，前点，许博头球一蹭，球出了底线                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
47'程月磊大脚将球开出来，中场争抢，富力拿到球权                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
47'裁判吹响了上半场结束的哨音                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
47'上半场富力1比0领先                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
48'让我们稍事休息一会一起看双方下半场的的比赛                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
46'随着主裁判一声哨响，下半场比赛开始                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
46'下半场富力率先开球                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
46'上半场富力凭借这雷纳迪尼奥的进球，1比0领先与永昌                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
47'程月磊大脚将球开出来，中场争抢，吉安努对吕建军犯规了                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
47'永昌又是中圈附近的长传球，给到程月磊                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
47'今天好几次永昌的长传球效果不好                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
48'汪嵩拿球，给到边路姜志鹏，勉强将球传出来，球被解围出来                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
49'中场拼抢中，李春郁倒地了，富力将球踢出边线                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
49'问题应该不大                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
49'米凯尔拿球给到毛利西奥，再给边路的门迪，带球出界                   46'1分钟后，吕建军铲倒汪嵩也吃到黄牌
17'角球开出来，前点，门迪拿球，被包夹，传球出来，失误了                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
17'反击gogogo                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
17'无球跑动中肖智摔倒了，裁判没有任何表示，富力把节奏稳下来了                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
17'雷纳迪尼奥个人的突破，1挑4，球被捅出来                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
18'汪嵩边路拿球，往中路传，后点，有点靠近底线了，球被解围出边线                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
18'姜志鹏边路拿球，横传汪嵩，再给边路姜志鹏                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
18'吊向禁区，找到肖智，禁区内突破，自己滑倒了                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
18'永昌反击了                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
19'毛利西奥边路突破，单刀直入，直接小角度打门了                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
19'球打的太正，直接被程月磊抱住                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
19'程月磊大脚开出来，中场争抢永昌拿到球权                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
19'吕建军直塞球找门迪，球被半路拦截下来                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
20'汪嵩拿球，直塞球，给到雷纳迪尼奥，再给边路姜志鹏                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
20'姜志鹏打身后球，找雷纳迪尼奥，球被解围出来                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
20'唐淼拿球，给吉安努，球再次被解围出来                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
20'姜志鹏边路拿球，下底传中，哎呀力量又大了，出了底线                   17'第17分钟，永昌中场断球左路下底转移到右路，姜至鹏解围失误被毛里西奥拿到，毛利西奥边路突破单刀直入，直接小角度打门被程月磊抱住
23'米凯尔拿球，直接往边路传，吕建军，往中路传，球被解围出来                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
23'米凯尔拿球，扣一下，直接打门了，张贤秀将球当下来                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
23'雷纳迪尼奥拿球，单刀直入，球被解围出边线                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
24'吉安努拿球，直接外围来一脚，球直接被关震抱住                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
24'长传球，直接给到门迪，内切一下，直接打门了，也是打的太正                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
25'姜志鹏拿球，给到卢琳，再给边路姜志鹏，一对一                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
25'横传雷纳迪尼奥，再给外围队友组织                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
25'汪嵩直接往禁区里吊，球被解围出来                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
26'糜昊伦给到边路毛剑卿，横敲，给门迪，门迪停球没停好，失误了                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
26'雷纳迪尼奥拿球，还是给到边路姜志鹏，姜志鹏突破传身后                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
26'吉安努禁区前沿拿球，突破，摔倒了，裁判没有表示                   23'第23分钟，米凯尔拿球调整后直接打门，张贤秀将球挡下
24'吉安努拿球，直接外围来一脚，球直接被关震抱住                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
24'长传球，直接给到门迪，内切一下，直接打门了，也是打的太正                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
25'姜志鹏拿球，给到卢琳，再给边路姜志鹏，一对一                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
25'横传雷纳迪尼奥，再给外围队友组织                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
25'汪嵩直接往禁区里吊，球被解围出来                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
26'糜昊伦给到边路毛剑卿，横敲，给门迪，门迪停球没停好，失误了                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
26'雷纳迪尼奥拿球，还是给到边路姜志鹏，姜志鹏突破传身后                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
26'吉安努禁区前沿拿球，突破，摔倒了，裁判没有表示                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
27'米凯尔将球控制下来，吉安努反抢，裁判吹了犯规                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
27'现场在进行补水时间                   24'第24分钟，永昌进攻直接给到门迪，门迪内切后直接打门，被门将没收
29'好的比赛继续，关震将球开出来，门迪对张贤秀的犯规                   29'第29分钟，富力错失得分良机
30'雷纳迪尼奥给姜志鹏，往门前传，吉安努脚下一蹭，肖智插上，面对空门直接打门                   29'第29分钟，富力错失得分良机
30'哎呀大飞了，肖智呀，错失良机呀，面对空门临门一脚竟然打飞了                   29'第29分钟，富力错失得分良机
30'永昌又是长传球，球被拦截下来                   29'第29分钟，富力错失得分良机
31'吉安努边路拿球，给到插上的卢琳，突破底线，倒三角传球，球被拦截下来                   29'第29分钟，富力错失得分良机
32'永昌中圈附近的长传球，直接给到程月磊了。。。。                   29'第29分钟，富力错失得分良机
32'永昌中圈附近的长传球，直接给到程月磊了。。。。                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
33'卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围的打门，打在防守球员身上挡了出来                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
34'门迪拿球，给到米凯尔，横传毛利西奥，挑传禁区，斯文森将球拦截下来                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
34'直接长传球，给到前场肖智，再给雷纳迪尼奥                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
34'分球卢琳，横传雷纳迪尼奥，再给边路姜志鹏，球被拦截下来                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
34'不过中场雷纳迪尼奥的断球，突破过来，禁区外围的射门                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
35'球打到了横梁上弹出了底线，危险呀                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
35'关震大脚将球开出来，富力将球控制下来                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
35'姜志鹏带球过来，人球分过，传中球，质量一般，球被挡出来                   32'第32分钟，卢琳传球吉安努，再给边路姜志鹏，横敲雷纳迪尼奥，外围打门，打在防守球员身上被挡了出来
37'吉安努拿球，再给边路姜志鹏，往中路传，肖智没顶到球                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
37'又是姜志鹏边路的传中球，2人插上争抢头球，最终球被解围出来                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
38'还是找姜志鹏这一点，边路的地平传球，球再次被解围出来                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
38'卢琳拿球，突破，内切，来一脚打门                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
38'关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博只有将球解围出底线                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
39'富力角球机会，卢琳主罚                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
39'角球开出来，前点，球被解围出来                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
39'球进了！！！！！！雷纳迪尼奥                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
40'卢琳边路拿球，往中路传，防守球员解围出来，打在裁判身上，球来到雷纳迪尼奥脚下，，雷纳迪尼奥拿球直接拔脚怒射，将球打进                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
40'富力主场取得了领先                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
40'毛利西奥拿球，边路2人包夹，张贤秀将球破坏出边线                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
40'吕建军拿球，再给毛利西奥，内切，再次打门，球被挡出来                   37'第37分钟，卢琳拿球突破内切，一脚打门造成关震扑球脱手，吉安努插上准备补射，许博将球解围出底线
42'卢琳中场直接大范围转移给边路姜志鹏，力量大了，出了边线                   42'第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
43'糜昊伦带球过来，给到毛利西奥，边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住                   42'第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
44'斯文森回传程月磊，门迪上前逼抢，程月磊没办法，将球踢出来边线                   42'第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
44'程月磊倒地不起，队医进来处理一下                   42'第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
45'比赛继续                   42'第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
45'吕建军界外球直接开到禁区，球被解围出来                   42'第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
45'许博往禁区传，球再次被解围出来                   42'第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
45'上半场补时2分钟                   42'第42分钟，永昌队糜昊伦带球给到毛利西奥，后者边路突破传中，队友没能及时插上，球被程月磊抱住
48'让我们稍事休息一会一起看双方下半场的的比赛                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
48'汪嵩拿球，给到边路姜志鹏，勉强将球传出来，球被解围出来                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
49'中场拼抢中，李春郁倒地了，富力将球踢出边线                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
49'问题应该不大                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
49'米凯尔拿球给到毛利西奥，再给边路的门迪，带球出界                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
50'富力球员不满意了，因为刚才富力将球踢出边线                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
50'永昌拿球直接进攻了，没有还给富力，这在理论上不合理呀                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
50'双方都有火气                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
50'OK比赛继续                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
51'程月磊大脚将球开出来，永昌中场拿球                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
51'毛利西奥边路拿球，传中球，球被挡出底线                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
51'永昌角球机会                   48'第48分钟，永昌队李春郁倒地后，富力把球踢出了边线，但是李春郁起身后，永昌外援米凯尔并没有把球权还回去，顺势发动进攻，引起了富力球员很大的不满
52'米凯尔主罚，前点，门迪的头球，球弹地被解围出来                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
52'又是中圈的长长传球，准确找到门迪，分球边路插上的毛利西奥，带球突破，自己将球带出了底线，哎呀可惜                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
53'程月磊大脚将球开出来，永昌拿到球权                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
53'毛剑卿给到门前，再给插上的糜昊伦，低平球给门迪，门迪打门将球打进！！！！！！！                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
53'门迪帮助永昌反超了比分                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
54'糜昊伦边路带球突破，程月磊去扑，糜昊伦传出来，门迪直接打空门了                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
55'雷纳迪尼奥传球边路唐淼，往中路传，球被关震抱住                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
55'关震直接大脚找门迪，力量太大，被程月磊抱住                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
55'中场富力传球出现失误，永昌反击                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
55'门迪直接带球过来，斯文森没办法只有犯规                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
55'裁判向斯文森出示黄牌                   52'第52分钟，永昌队扳平比分，鲁本左路斜传给到身前，糜昊伦禁区左侧倒三角传球被后卫挡了一下，解围不远到了门迪脚下，门迪左脚抽射空门得手
55'雷纳迪尼奥传球边路唐淼，往中路传，球被关震抱住                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
55'关震直接大脚找门迪，力量太大，被程月磊抱住                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
55'中场富力传球出现失误，永昌反击                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
55'门迪直接带球过来，斯文森没办法只有犯规                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
55'裁判向斯文森出示黄牌                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
56'永昌前场定位球，米凯尔给到毛利西奥，边路直接传中，程月磊将球抱住                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
57'卢琳边路拿球，往中路传，球被挡出底线                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
57'战术角球，雷纳迪尼奥拿球，往禁区传，球被解围出来                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
57'卢琳横传球出现失误                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
57'毛利西奥拿球，突破过来，给到吕建军，再给插上的毛利西奥                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
58'一对儿，地平传中球，球被拦截下来                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
58'雷纳迪尼奥拿球，给身后，找吉安努，吉安努速度太慢球没有拿到                   55'第55分钟，门迪得球，斯文森防守犯规吃到黄牌，永昌获得前场右路任意球，毛里西奥接边路直塞后起脚打门，皮球被程月磊稳稳地抱住
59'前场反抢中张秀贤对毛利西奥犯规了                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
59'毛剑卿直接直传球，找糜昊伦，唐淼将球解围出来                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
59'毛剑卿背身拿球，张秀贤犯规了                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
60'永昌前场任意球机会                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
60'毛剑卿直接选择了打门，稍稍高出横梁                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
60'富力这边换人了                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
60'吉安努被换下，扎哈维上场了                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
61'扎哈维中超首秀                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
61'前场争抢中，雷纳迪尼奥对李超犯规了                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
61'抬脚过高，被裁判出示了裁判                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
62'永昌又是长传球，直接找门迪，球被程月磊抱住                   59'第59分钟，富力新援扎哈维替补登场换下了吉安努
62'永昌又是长传球，直接找门迪，球被程月磊抱住                   62'第62分钟，汪嵩拿球给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，后者直接传中，关震直接将球抱住
63'汪嵩拿球，给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，直接传中，关震直接将球抱住                   62'第62分钟，汪嵩拿球给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，后者直接传中，关震直接将球抱住
63'米凯尔拿球，直塞球想给吕建军，直接出了底线                   62'第62分钟，汪嵩拿球给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，后者直接传中，关震直接将球抱住
64'唐淼边路的传中球，球被拦截下来                   62'第62分钟，汪嵩拿球给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，后者直接传中，关震直接将球抱住
64'毛利西奥拿球直塞球，找门迪，裁判哨响，越位了                   62'第62分钟，汪嵩拿球给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，后者直接传中，关震直接将球抱住
65'扎哈维拿球，扣一下，直接传中球，打在许博肩上弹出来                   62'第62分钟，汪嵩拿球给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，后者直接传中，关震直接将球抱住
65'又是扎哈维，禁区前沿，直接打门了，打在防守球员手上                   62'第62分钟，汪嵩拿球给到雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，后者直接传中，关震直接将球抱住
66'富力禁区前沿赢得一个不错的任意球                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
66'扎哈维直接打门了，打的太正了，球被关震抱住                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
67'永昌换人了                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
67'孙昊晟换下了毛剑卿                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
68'富力后场进行倒球                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
68'雷纳迪尼奥给到扎哈维，再给插上的雷纳迪尼奥，再给边路唐淼，直接将球踢出了底线                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
69'关震大脚将球开出来，富力将球控制下来                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
69'汪嵩传球卢琳，想打身后球，球被拦截下来                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
69'长传球找前场的门迪，球被解围出来                   66'第66分钟，永昌换人，孙昊晟换下了毛剑卿
72'卢琳传球肖智，再给插上的扎哈维，来到禁区内，小角度射门，球被关震扑出来                   72'第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪
72'汪嵩传球扎哈维，给肖智，背身被防守球员将球捅出来                   72'第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪
72'永昌这边换人了                   72'第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪
73'马图斯上场换下了门迪                   72'第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪
73'现在双方又是补水时间                   72'第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪
74'富力这边也换人了                   72'第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪
74'曾超换下了肖智                   72'第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪
75'马图斯给到边路糜昊伦，往门前传，裁判哨响，马图斯禁区内拉人犯规                   72'第72分钟，永昌再度换人，新援马修斯换下进球的新援门迪
75'马图斯给到边路糜昊伦，往门前传，裁判哨响，马图斯禁区内拉人犯规                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
76'唐淼边路拿球，往禁区传，扎哈维进球了！！！！！1                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
76'扎哈维首次亮相就有进球                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
76'汪嵩传球唐淼，再往禁区里传，扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
77'这样富力反超了比分                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
77'糜昊伦中场传球，出现失误，斯文森断球                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
78'汪嵩传球雷纳迪尼奥也出现失误                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
78'中场争抢，唐淼对马图斯犯规了                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
78'米凯尔拿球给到马图斯，给边路糜昊伦                   75'第75分钟，汪嵩传球给到唐淼，再往禁区里传，替补上场的扎哈维直接头球将球顶入球门死角，关震毫无办法
78'汪嵩传球雷纳迪尼奥也出现失误                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
78'中场争抢，唐淼对马图斯犯规了                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
78'米凯尔拿球给到马图斯，给边路糜昊伦                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
79'横传毛利西奥，再给糜昊伦，再给禁区前沿米凯尔，挑传，球被关震抱住                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
79'中场曾超带球过来，传球扎哈维，中场防守球员犯规了                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
79'哎呀姜志鹏中场的传球出现了失误                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
80'李春郁直塞球，球被张秀贤拦截下来，姜积宏犯规了                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
80'富力长传球，直接找到禁区内的扎哈维，扣一下，打门了                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
80'关震将球抱住                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
80'比赛已经来到了80分钟                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
81'永昌长传球，球被拦截下来                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
81'富力后场倒球                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
81'扎哈维拿球，给到插上雷纳迪尼奥，再给边路姜志鹏                   78'第78分钟，永昌进攻横传毛利西奥，再给糜昊伦，禁区前沿米凯尔挑传，球被关震抱住
83'前场毛利西奥的断球，突破过来，横传马图斯，唐淼过来将球解围出来                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
83'吕建军边路下底传中，球被解围出来                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
83'吕建军再次将球吊向禁区，球被顶出来                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
83'曾超直接将球大范围转移，找卢琳，关震出来了，将球踢出边线                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
84'球进了，曾超！！！！！！！！                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
84'富力锁定了胜局                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
85'扎哈维拿球，给到边路插上的姜志鹏，往门前传，曾超直接推射空门得分                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
85'扎哈维的这脚传球非常漂亮                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
85'中场斯文森将球断下来                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
85'富力将节奏稳下来                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
86'后场不停的传导球                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
86'富力后场传球，永昌积极逼抢                   83'第83分钟，富力继续扩大领先优势，扎哈维前场低平球给到禁区内左侧，姜至鹏横敲中路，后点曾超推射空门得手
89'中场糜昊伦对雷纳迪尼奥犯规了                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
89'扎哈维拿球，突破过来，给到雷纳迪尼奥，脚后跟传球，被挡出来                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
89'唐淼再次将球传向禁区，传的有点深，曾超没拿住                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
90'富力前场断球，球又进了，张耀坤！！！！！                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
90'扎哈维前场的断球，直接横传给到张耀坤，张耀坤推射将球打进                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
90'这下比赛几乎结束了                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
90'全场补时3分钟                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
91'米凯尔拿球，给到糜昊伦，边路突破，张秀贤将球踢出边线                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
92'米凯尔拿球，给到吕建军，传到禁区，程月磊将球打出来                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
92'斯文森直接长传球，给到扎哈维，横传，曾超，球被解围出来                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
92'雷纳迪尼奥拿球，给到边路姜志鹏，横传扎哈维，突破                   89'第89分钟，广州富力左路战术角球开出，扎哈维到了禁区内左侧横敲中路，中路张耀坤跟进大力劲射得分，富力4-1永昌
