1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由曼联率先在中圈开球
1'维迪奇后场控球，先传给费迪南德倒一倒
2'来到老特拉福德，维冈明显采取防守阵型
2'纳尼右路得球，晃过了菲格罗亚后下底传中，前点埃尔南德斯头球攻门没有顶上力量
3'维冈的反击，马洛尼在空中将球挑过了卡里克，但身体没有跟上，曼联继续控球
3'维迪奇长传前场右路，纳尼卸下球来被上抢的博塞豪尔放倒
3'从赛前转播信号给出的球员站位来看，维冈今天打三后卫
4'拉米斯、考德威尔和菲格罗亚三后卫，而博塞豪尔和博伊斯分列左右
5'点球！曼联获得一个点球机会！
5'曼联中场放一记过顶长传到禁区左侧，维尔贝克上前被出击的艾哈比斯绊倒，点球
6'但从慢镜来看，艾哈比斯并没有伸脚或手，维尔贝克有假摔之嫌
6'埃尔南德斯主罚点球宴客！
7'埃尔南德斯助跑速度不够，勉强推射球门右下角，但艾哈比斯反应奇快，向左倒地将球挡住，拉米斯马上上前解围
7'曼联的攻势很盛，巴特纳左路跑动中传中，球被考德威尔头球解围出来
8'又是维尔贝克带球直插对方心脏位置，但带球中球落在自己身后，拉米斯马上大脚解围
8'球来到前场左路，拉斐尔停球出现失误，界外球
9'维冈队把球转移到右路，博伊斯斜传禁区，传得太大了，直接出了底线
9'维冈队的门将是来自阿曼的艾哈比斯，是当之无愧的亚洲第一门将
9'看看曼联的进攻，巴特纳左路加速下底传中，球没有传起来
10'前点被拉米斯头球解围，外围继续是曼联的控球
10'巴特纳再次左路传中，球直接出了底线，门球
11'范佩西到来，埃尔南德斯的上场时间被压缩，很难得有个点球机会却宴客
11'希望这不会影响埃尔南德斯的信心
12'维冈的反击，马洛尼将球分到左路，博塞豪尔得球后压一压节奏
12'科内回中场拿球，没有转身机会，只能回传中场
13'球到了菲格罗亚脚下，菲格罗亚再送直传，博塞豪尔脚钉在地上，没能追上球
13'维冈的中场传切球失误连连
14'菲格罗亚直传前场，迪桑托回来接应得球后绕了一圈没有出球点
14'球被卡里克抢断
14'斯科尔斯长传前场，麦卡锡抢在埃尔南德斯之前将球拦截
15'曼联突然加快了传球节奏，斯科尔斯挑传禁区左侧，又是维尔贝克突在前头
15'维尔贝克禁区左侧左脚凌空打门被菲格罗亚飞身堵枪眼
16'曼联的角球发到禁区，第一点被考德威尔头球解围
16'上半场进行了15分钟，双方暂时两无纪录！
16'马洛尼与麦卡锡倒一倒脚，维冈也开始多把球控制在脚下
17'麦克阿瑟尝试长传禁区，力量太大了，球直接出了底线
17'特定镜头给到了坐在替补席上的范佩西
17'巴特纳助攻上来，斜塞给维尔贝克，维尔贝克已经陷入对方的包围圈
18'双方的传球成功率都比较低，控球权来回转换中
19'纳尼禁区右犄角斜传门前，维尔贝克倚着菲格罗亚凌空扫射，球稍稍偏出左边立柱
19'这是曼联在本场比赛到目前为止最有威胁的射门
20'其他英超比赛的比分，曼城暂时0：1落后于斯托克城，而阿森纳则是1：0领先南安普敦
20'曼联获得一个前场右路的角球机会
21'第600次代表曼联打英超的吉格斯主罚，旋到前点，被对方头球顶出禁区
21'斯科尔斯飞铲将球拦截下来再分给边上的吉格斯
22'吉格斯下底传中，球被对方后卫挡出底线，再次角球
22'吉格斯的角球发到后点，菲格罗亚头球解围不远
22'禁区前沿斯科尔斯凌空抽射打在后卫脚上，维尔贝克再打一脚再是被后卫挡住
23'拉斐尔在前场右路得球，再斜传门前，差一点形成一脚精彩的吊射，不过球还是出了底线
23'迪桑托拉边右路接应长传后被巴特纳放倒，维冈的前场任意球
24'马洛尼主罚任意 球传到后点，拉米斯跃起头球攻门，球擦着立柱出了底线
24'斯科尔斯将球分到右路，纳尼不停球马上横敲
25'拉斐尔插上第一时间斜传禁区，维尔贝克抢点甩头攻门，球将将高出横梁！
25'维冈的长传球直接送到了林德加德脚下
26'维冈的进攻，麦克阿瑟将球分到右路，博伊斯背身拿球被巴特纳铲倒
27'不过博伊斯马上站起来带球往禁区里突，再晃过吉格斯左脚低射，球偏出门柱！
27'巴特纳助攻上前场，与维尔贝克打二过一配合后杀到禁区
27'拉米斯卡住及时将球断下
28'巴特纳反抢时犯规了
29'纳尼回后场协防将球断了下来，不过推进时打得太细了
30'曼联将球转移到左路巴特纳，巴特纳倒到位中路
30'拉斐尔得球，外脚背弹到禁区，维尔贝克停球脚后跟一磕
30'后排插上的埃尔南德斯没能挤过去
31'维冈的反击，麦卡锡直传前场右路，迪桑托斜插接应小角度打门
31'球被飞铲过来的巴特纳伸腿挡出底线
31'维冈战术角球，马洛尼带了一段没有传中的机会，只能回传到中场再组织
32'麦克阿瑟传球失误，斯科尔斯拿球
32'巴特纳左路斜传禁区，回收的菲格罗亚头球后蹭解围
33'吉格斯左路得球外脚背塞对方身后，巴特纳插上来横扫门前
33'维尔贝克抢点攻门，球被贴防过来的考德威尔伸腿挡了出来
34'维尔贝克今天打得非常活跃，但埃尔南德斯却显得很沉寂，相信下半场将很快被换下！
34'另一边厢，阿森纳的波多尔斯基进球，比分扩大到2：0
35'菲格罗亚过顶长传前场左路，前插的博塞豪尔先越位了
35'应该说，曼联在这几场比赛中在上半场都占不到先机
36'下半场弗格森通过调动改变了场上的局面
36'卡里克中场一记极具穿透性的直传，纳尼斜插上来形成单刀面对门将选择一脚挑射，可惜挑高了！
37'不知不觉，比赛进行了35分钟，曼联还是迟迟不能打破僵局
37'费迪南德出球稍慢了一点，差一点被断球，不过裁判吹了科内踩人犯规
38'卡里克带球还是弱一点，往右晃动身体完全没有跟上，球被麦克阿瑟断下
38'博塞豪尔前场左路得球传中，球打在拉斐尔身上出了底线，角球
38'博塞豪尔角球发前点，拉斐尔头球解围出来
39'马洛尼禁区前沿得球后转移到右路，麦卡锡斜传后点，拉米斯头球摆渡向中路
39'出现在关键位置上的居然是拉斐尔，他跃起将球顶出禁区
40'拉斐尔今天明显地不再盲目上前助攻，而是更多地做好自己边后卫的本职工作
40'拉斐尔在前场反抢时踢倒了迪桑托犯规
41'马洛尼中路得球扣过了斯科尔斯后分到左路，博塞豪尔传中，球被林德加德摘下
42'纳尼前场右路得球，外脚背撩传禁区，隐蔽性是不错，但球速过慢，考德威尔轻松解围
43'斯科尔斯长传打到禁区，终于看到埃尔南德斯的身影，但他已经被拉米斯挡在了身后
43'拉米斯扛住埃尔南德斯将球让出底线
43'维冈的反击 机会，马洛尼将球分到左路
44'博塞豪尔不停球传中，前点迪桑托一漏，后点的科内已经包抄到位可惜他的打门居然打嗤了！
44'这是一次近在咫尺的射门
45'维尔贝克与考德威尔争高球时头受了点伤
45'特定镜头给到了弗格森，中场又是他出招的时候了！
46'上半场比赛将补时2分钟！
46'拉米斯长传前场，科内横向敲向右路，博伊斯已经到位顺势扣过了巴特纳
46'巴特纳伸脚将博伊斯绊倒
46'巴特纳被主裁判黄牌警告！
47'博塞豪尔任意球传到禁区，科内头球后蹭被费迪南德拦截
47'巴特纳左后场得球想快速推进，但维冈三人就地围抢将球拦截出边线
48'上半场比赛结束了！
1'下半场比赛开始了！
1'卡里克中场断球后马上长传到禁区
1'可惜力量稍大了一点，艾哈比斯击击将球没收
2'维冈的反击，博塞豪尔跑动中斜传前点，科内抢点头球攻门，可惜顶高了
2'博塞豪尔左路接应长传与科内二过一后，左路一片开阔地
3'博塞豪尔低传后点，可惜迪桑托来迟半步，否则将是一次近距离的打门机会
3'吉格斯中场拿球，扣过了马洛尼后稍稍加速再直塞禁区，力量给大了
4'巴特纳左路得球推进，博伊斯背后拉人犯规
4'博伊斯吃到了一张黄牌！
5'巴特纳前场左路将球护好，拉米斯背后有轻微的犯规动作
5'吉格斯任意球传到后门柱，埃尔南德斯将球点回中路，可惜力量过大，球划门而过
6'曼联右路的进攻，拉斐尔交给纳尼，纳尼往底线抹，球被对方捅出底线
6'战术角球不，马洛尼盯防纳尼，有点吃力
6'曼联打破了僵局，斯科尔斯！！！
7'纳尼扣过了马洛尼后传到门前，维尔贝克背对球门没有转身机会，只能回传给禁区边缘的卡里克
8'卡里克再分到禁区右侧，纳尼再得球大力低射，艾哈比斯倒地扑球脱手，斯科尔斯门前补射中的！
8'又是纳尼前场右路挑过了菲格罗亚后传到禁区，维尔贝克卸下球来凌空抽射打飞了！
9'重复一次，这是斯科尔斯第700次代表曼联上阵，能取得进球，相信他将度过难忘一夜
10'卡里克中场带了一段后斜传前场左路，可惜力量小了一点球被拉米斯断下
11'麦卡锡中路带球被斯科尔斯拦截，反抢的麦克阿瑟故意撞倒了纳尼
11'麦克阿瑟也拿到一张黄牌！
12'马洛尼前场反抢成功，分边到右路
12'维冈无耐之下大举压上进攻，但效果并不好，前场依然失误连连
13'纳尼在前场停球有点远，考德威尔冲上来直接撞倒了纳尼
13'主裁判吹了考德威尔犯规，但没有出示黄牌，算是网开一面了
14'维冈换人，14号戈麦斯替下了10号马洛尼！
15'博塞豪尔左肋部得球，扣过了拉斐尔传中，力量太大了
15'纳尼在禁区前沿调整一下左脚打门被后卫挡住
16'球依然在曼联脚下，吉格斯斜传禁区，球被艾哈比斯得到
16'迪桑托在禁区前沿接应长传后动作比较慢，球被断了
17'纳尼沿右路一直带球到禁区，再往底线抹，球被补防的博塞豪尔踢出底线，角球
17'纳尼角球抽到门前，麦卡锡前点将球顶出禁区
18'曼联已经掌控了场上局势，斯科尔斯将球分到左路巴特纳
18'埃尔南德斯接应后回做给吉格斯，吉格斯横扫门前，考德威尔解围不远
19'埃尔南德斯进球了！
20'吉格斯的传中球被拉米斯拦截下来，但他迟迟没有解围，被维尔贝克从背后捅掉，球落在吉格斯脚下，吉格斯倒三角回传找到巴特纳，巴特纳大力抽向门前，埃尔南德斯门前用外脚背轻轻一敲改变了方向把球打进！
21'小碗豆这一粒进球对自己信心的提高有很大帮助
21'话音未落，曼联又进球了
23'巴特纳左路带球宿舍向禁区，先扣过博伊斯，麦卡锡回追将球碰了一下但没有抢下来，巴特纳继续推进晃过拉米斯后小角度打门，艾哈比斯挡了一下但球还是入网了！
23'曼联在下半场迅速锁定了胜局
24'特写镜头给到了坐在替补席上的埃弗拉，意图很简单，就是说明巴特纳本场表现出色已经威胁到埃弗拉的主力位置
24'维冈队换人，6号琼斯替下了22号博塞豪尔！
25'戈麦斯中路送出一记妙传，科内斜插接应转身打门被出击的林德加德封堵出来
26'下半场比赛进行了25分钟，曼联已经三球领先
26'曼联换人，20号范佩西替下了22号斯科尔斯！
27'曼联连换两人，25号鲍威尔替下了11号吉格斯！
27'两位老将被换下，不过他们今天表现已经非常出色了
27'斯科尔斯取得了进球，而吉格斯也策动了第二个进球
28'刚上场的鲍威尔1994年出生，比吉格斯足足小了21岁
28'拉斐尔右路直塞禁区，埃尔南德斯斜插到位转身大力横扫门前，范佩西来迟半步，球划门而过
29'戈麦斯左路的下底传中，林德加德将球没收
29'科内前场是球，转移到左路的琼斯
29'迪桑托出来接应拿球组织，大范围转移向右路，球传出了边线
30'曼联开始在后场倒一倒脚
30'下周参加欧冠的四支球队，目前领先的有曼联与阿森纳，而积分暂时领先的曼城和切尔西暂时还是与对手打平
31'下半场比赛进行了30分钟，曼联3：0领先维冈！
32'曼联再换人，6号埃文斯换下了15号维迪奇！
33'今天曼联的中后场表现确实值得一赞
33'拉斐尔不再盲目前插，而左后卫新援巴特纳表现抢眼，希望红魔的后防能由此开始得到改善
34'琼斯左路拿球回传给菲格罗亚，菲格罗亚斜传禁区被埃文斯头球蹭了一下
34'博伊斯外围得球，下底传中被对方拦截出底线
35'维冈的角球没有形成威胁
36'拉斐尔右路助攻上来，横传给禁区前沿的纳尼
36'纳尼横向摆脱然后左脚的抽射打了冲天炮
37'维尔贝克中路带球推进，撞在了考德威尔身上
38'麦卡锡不知何故将球横传到左路空档
38'鲍威尔远射球进！！！
38'埃尔南德斯得球回做
39'年仅18岁的鲍威尔为曼联打进第四个进球！
39'拉斐尔右路斜专禁区，拉米斯解围不远
39'球落在了禁区前沿的纳尼脚下，纳尼又是用左脚打远射，打得又偏又高
40'麦克阿瑟中场断球后交给禁区左侧的科内
41'科内回传球又是传得太大力了，戈麦斯没能把球停住
42'导播颇有深意地将镜头给到了鲍威尔，然后再转到斯科尔斯
42'岁月的痕迹已经很深了，斯科尔斯的皱纹显得很有历史感
43'拉斐尔右路斜传禁区，考德威尔铲球解围不远
43'范佩西在底线上用右脚想将球扫到门前，可惜打嗤了
43'右脚不是范佩西擅长的
44'曼联进攻没有停下来，看来第五球也将会出现
44'纳尼右路带球内切被菲格罗亚铲倒
44'曼联获得一个前场右路的任意球机会
45'范佩西将球打到后点，第一点被拉米斯头球解围出来
45'外围还是曼联队的世界
45'下半场将补时3分钟！
46'对于曼联来说，好消息不断，除了自己大胜以外，另两个争冠主要对手曼城与切尔西都没能获胜
47'这样，曼联的积分将达到9分，排名有可能上升到第二位，与切尔西也仅仅相差一分
47'拉斐尔将球解围出了底线，维冈的角球
48'维冈的战术角球，维尔贝克有点急了，背后铲倒了迪桑托
48'维尔贝克在补时阶段申请一张黄牌！
48'维尔贝克心里是挺着急的，因为埃尔南德斯进球了，而他自己在新赛季英超还没取得进球
49'全场比赛结束！
