曼联上赛季客负维冈终结了历史对战保持全胜的骄人战绩，但历史上8个主场对阵维冈仍然保持全胜，打入28球仅丢1球，其中近5场保持大门不失。斯科尔斯第700次代表曼联出场，费迪南德第400次代表红魔出战，吉格斯第600次英超出场。鲁尼依旧因伤缺阵，范佩西和香川真司因轻伤坐上替补席，小将巴特纳顶替埃弗拉首次为曼联出场，纳尼和埃尔南德斯轮换进入首发。
开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏。<strong>第4分钟，维尔贝克突入禁区左侧在出击的哈布西封挡下倒地，裁判奥利弗判罚极刑，但回放显示双方并无直接接触，但埃尔南德斯射出的点球却被哈布西神勇扑出。</strong>第18分钟，纳尼禁区边缘挑传，维尔贝克12码处凌空扫射擦左侧立柱偏出。2分钟后，维尔贝克前场抢断拉米斯后禁区弧顶劲射又被卡德维尔挡出底线。
第23分钟，马隆尼右路任意球传中，拉米斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出。1分钟后，卡里克右路传中，维尔贝克10码处头球攻门擦横梁高出。第26分钟，麦克阿瑟传球，吉格斯铲断未果，博伊斯拿球突入禁区右侧边缘内的低射打在边网。第30分钟，麦克阿瑟传球，迪桑托禁区右侧的射门被巴特拉挡出。第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出。第42分钟，博塞茹尔左路传中，科内小禁区右侧边缘错过绝佳机会。伤停补时，巴特纳对博伊斯犯规被罚黄牌。
下半场刚开始，博塞茹尔传中，科内小禁区前头球攻门偏出。博伊斯对巴特纳犯规被罚黄牌。<strong>曼联第51分钟打破僵局，卡里克送出妙传，纳尼禁区右侧的传射被哈布西勉强扑出，跟进的斯科尔斯近距离打入空门，</strong>这是他第700次出场打入的第155粒入球。第52分钟，纳尼右路传中，维尔贝克远点15码处侧身凌空钩射偏出。麦克阿瑟对维尔贝克战术犯规也被黄牌警告。
<strong>曼联第63分钟扩大比分，吉格斯禁区左侧回传，巴特纳的射门被埃尔南德斯小禁区边缘挡入大门，2-0。曼联第66分钟锁定胜局，巴特纳接连摆脱科内、博伊斯、麦卡锡和拉米斯后禁区左侧小角度射门打在哈布西身上弹入大门，3-0。</strong>第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关。第71分钟，范佩西和鲍威尔分别换下吉格斯和斯科尔斯。
第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会。第77分钟，埃文斯替换维迪奇出场。第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出。<strong>第82分钟，维尔贝克中场抢断后突破受阻，麦卡锡传球失误，埃尔南德斯传球，鲍威尔禁区弧边缘劲射破门，4-0。</strong>这是他为曼联打入的首粒入球。最终曼联4-0大胜，弗格森取得执教曼联在英超的第600场胜利。