1'上半场比赛开始了！                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
1'上半场比赛由曼联率先在中圈开球                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
1'维迪奇后场控球，先传给费迪南德倒一倒                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
2'来到老特拉福德，维冈明显采取防守阵型                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
2'纳尼右路得球，晃过了菲格罗亚后下底传中，前点埃尔南德斯头球攻门没有顶上力量                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
3'维冈的反击，马洛尼在空中将球挑过了卡里克，但身体没有跟上，曼联继续控球                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
3'维迪奇长传前场右路，纳尼卸下球来被上抢的博塞豪尔放倒                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
3'从赛前转播信号给出的球员站位来看，维冈今天打三后卫                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
4'拉米斯、考德威尔和菲格罗亚三后卫，而博塞豪尔和博伊斯分列左右                   1'开场仅1分钟，纳尼右路传中，维尔贝克小禁区前头球攻门蹭偏
18'双方的传球成功率都比较低，控球权来回转换中                   18'第18分钟，纳尼禁区边缘挑传，维尔贝克12码处凌空扫射擦左侧立柱偏出
19'纳尼禁区右犄角斜传门前，维尔贝克倚着菲格罗亚凌空扫射，球稍稍偏出左边立柱                   18'第18分钟，纳尼禁区边缘挑传，维尔贝克12码处凌空扫射擦左侧立柱偏出
19'这是曼联在本场比赛到目前为止最有威胁的射门                   18'第18分钟，纳尼禁区边缘挑传，维尔贝克12码处凌空扫射擦左侧立柱偏出
20'其他英超比赛的比分，曼城暂时0：1落后于斯托克城，而阿森纳则是1：0领先南安普敦                   18'第18分钟，纳尼禁区边缘挑传，维尔贝克12码处凌空扫射擦左侧立柱偏出
20'曼联获得一个前场右路的角球机会                   18'第18分钟，纳尼禁区边缘挑传，维尔贝克12码处凌空扫射擦左侧立柱偏出
21'第600次代表曼联打英超的吉格斯主罚，旋到前点，被对方头球顶出禁区                   18'第18分钟，纳尼禁区边缘挑传，维尔贝克12码处凌空扫射擦左侧立柱偏出
21'斯科尔斯飞铲将球拦截下来再分给边上的吉格斯                   18'第18分钟，纳尼禁区边缘挑传，维尔贝克12码处凌空扫射擦左侧立柱偏出
23'拉斐尔在前场右路得球，再斜传门前，差一点形成一脚精彩的吊射，不过球还是出了底线                   23'第23分钟，马隆尼右路任意球传中，拉米斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
23'迪桑托拉边右路接应长传后被巴特纳放倒，维冈的前场任意球                   23'第23分钟，马隆尼右路任意球传中，拉米斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
24'马洛尼主罚任意 球传到后点，拉米斯跃起头球攻门，球擦着立柱出了底线                   23'第23分钟，马隆尼右路任意球传中，拉米斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
24'斯科尔斯将球分到右路，纳尼不停球马上横敲                   23'第23分钟，马隆尼右路任意球传中，拉米斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
25'拉斐尔插上第一时间斜传禁区，维尔贝克抢点甩头攻门，球将将高出横梁！                   23'第23分钟，马隆尼右路任意球传中，拉米斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
25'维冈的长传球直接送到了林德加德脚下                   23'第23分钟，马隆尼右路任意球传中，拉米斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
26'维冈的进攻，麦克阿瑟将球分到右路，博伊斯背身拿球被巴特纳铲倒                   23'第23分钟，马隆尼右路任意球传中，拉米斯10码处头球攻门擦左侧立柱偏出
26'维冈的进攻，麦克阿瑟将球分到右路，博伊斯背身拿球被巴特纳铲倒                   26'第26分钟，麦克阿瑟传球，吉格斯铲断未果，博伊斯拿球突入禁区右侧边缘内的低射打在边网
27'不过博伊斯马上站起来带球往禁区里突，再晃过吉格斯左脚低射，球偏出门柱！                   26'第26分钟，麦克阿瑟传球，吉格斯铲断未果，博伊斯拿球突入禁区右侧边缘内的低射打在边网
27'巴特纳助攻上前场，与维尔贝克打二过一配合后杀到禁区                   26'第26分钟，麦克阿瑟传球，吉格斯铲断未果，博伊斯拿球突入禁区右侧边缘内的低射打在边网
27'拉米斯卡住及时将球断下                   26'第26分钟，麦克阿瑟传球，吉格斯铲断未果，博伊斯拿球突入禁区右侧边缘内的低射打在边网
28'巴特纳反抢时犯规了                   26'第26分钟，麦克阿瑟传球，吉格斯铲断未果，博伊斯拿球突入禁区右侧边缘内的低射打在边网
29'纳尼回后场协防将球断了下来，不过推进时打得太细了                   26'第26分钟，麦克阿瑟传球，吉格斯铲断未果，博伊斯拿球突入禁区右侧边缘内的低射打在边网
35'菲格罗亚过顶长传前场左路，前插的博塞豪尔先越位了                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
35'应该说，曼联在这几场比赛中在上半场都占不到先机                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
36'下半场弗格森通过调动改变了场上的局面                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
36'卡里克中场一记极具穿透性的直传，纳尼斜插上来形成单刀面对门将选择一脚挑射，可惜挑高了！                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
37'不知不觉，比赛进行了35分钟，曼联还是迟迟不能打破僵局                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
37'费迪南德出球稍慢了一点，差一点被断球，不过裁判吹了科内踩人犯规                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
38'卡里克带球还是弱一点，往右晃动身体完全没有跟上，球被麦克阿瑟断下                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
38'博塞豪尔前场左路得球传中，球打在拉斐尔身上出了底线，角球                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
38'博塞豪尔角球发前点，拉斐尔头球解围出来                   35'第35分钟，吉格斯直传，纳尼摆脱菲格罗亚后15码处挑射高出
51'曼联右路的进攻，拉斐尔交给纳尼，纳尼往底线抹，球被对方捅出底线                   51'曼联第51分钟打破僵局，卡里克送出妙传，纳尼禁区右侧的传射被哈布西勉强扑出，跟进的斯科尔斯近距离打入空门，这是他第700次出场打入的第155粒入球
51'战术角球不，马洛尼盯防纳尼，有点吃力                   51'曼联第51分钟打破僵局，卡里克送出妙传，纳尼禁区右侧的传射被哈布西勉强扑出，跟进的斯科尔斯近距离打入空门，这是他第700次出场打入的第155粒入球
51'曼联打破了僵局，斯科尔斯！！！                   51'曼联第51分钟打破僵局，卡里克送出妙传，纳尼禁区右侧的传射被哈布西勉强扑出，跟进的斯科尔斯近距离打入空门，这是他第700次出场打入的第155粒入球
52'纳尼扣过了马洛尼后传到门前，维尔贝克背对球门没有转身机会，只能回传给禁区边缘的卡里克                   51'曼联第51分钟打破僵局，卡里克送出妙传，纳尼禁区右侧的传射被哈布西勉强扑出，跟进的斯科尔斯近距离打入空门，这是他第700次出场打入的第155粒入球
53'卡里克再分到禁区右侧，纳尼再得球大力低射，艾哈比斯倒地扑球脱手，斯科尔斯门前补射中的！                   51'曼联第51分钟打破僵局，卡里克送出妙传，纳尼禁区右侧的传射被哈布西勉强扑出，跟进的斯科尔斯近距离打入空门，这是他第700次出场打入的第155粒入球
53'又是纳尼前场右路挑过了菲格罗亚后传到禁区，维尔贝克卸下球来凌空抽射打飞了！                   51'曼联第51分钟打破僵局，卡里克送出妙传，纳尼禁区右侧的传射被哈布西勉强扑出，跟进的斯科尔斯近距离打入空门，这是他第700次出场打入的第155粒入球
54'重复一次，这是斯科尔斯第700次代表曼联上阵，能取得进球，相信他将度过难忘一夜                   51'曼联第51分钟打破僵局，卡里克送出妙传，纳尼禁区右侧的传射被哈布西勉强扑出，跟进的斯科尔斯近距离打入空门，这是他第700次出场打入的第155粒入球
63'曼联已经掌控了场上局势，斯科尔斯将球分到左路巴特纳                   63'曼联第63分钟扩大比分，吉格斯禁区左侧回传，巴特纳的射门被埃尔南德斯小禁区边缘挡入大门，2-0
63'埃尔南德斯接应后回做给吉格斯，吉格斯横扫门前，考德威尔解围不远                   63'曼联第63分钟扩大比分，吉格斯禁区左侧回传，巴特纳的射门被埃尔南德斯小禁区边缘挡入大门，2-0
64'埃尔南德斯进球了！                   63'曼联第63分钟扩大比分，吉格斯禁区左侧回传，巴特纳的射门被埃尔南德斯小禁区边缘挡入大门，2-0
65'吉格斯的传中球被拉米斯拦截下来，但他迟迟没有解围，被维尔贝克从背后捅掉，球落在吉格斯脚下，吉格斯倒三角回传找到巴特纳，巴特纳大力抽向门前，埃尔南德斯门前用外脚背轻轻一敲改变了方向把球打进！                   63'曼联第63分钟扩大比分，吉格斯禁区左侧回传，巴特纳的射门被埃尔南德斯小禁区边缘挡入大门，2-0
66'小碗豆这一粒进球对自己信心的提高有很大帮助                   63'曼联第63分钟扩大比分，吉格斯禁区左侧回传，巴特纳的射门被埃尔南德斯小禁区边缘挡入大门，2-0
66'话音未落，曼联又进球了                   63'曼联第63分钟扩大比分，吉格斯禁区左侧回传，巴特纳的射门被埃尔南德斯小禁区边缘挡入大门，2-0
70'戈麦斯中路送出一记妙传，科内斜插接应转身打门被出击的林德加德封堵出来                   70'第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关
71'下半场比赛进行了25分钟，曼联已经三球领先                   70'第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关
71'曼联换人，20号范佩西替下了22号斯科尔斯！                   70'第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关
72'曼联连换两人，25号鲍威尔替下了11号吉格斯！                   70'第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关
72'两位老将被换下，不过他们今天表现已经非常出色了                   70'第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关
72'斯科尔斯取得了进球，而吉格斯也策动了第二个进球                   70'第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关
73'刚上场的鲍威尔1994年出生，比吉格斯足足小了21岁                   70'第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关
73'拉斐尔右路直塞禁区，埃尔南德斯斜插到位转身大力横扫门前，范佩西来迟半步，球划门而过                   70'第70分钟，戈麦斯传球，科内禁区右侧的射门仍未打破林德加德的十指关
73'刚上场的鲍威尔1994年出生，比吉格斯足足小了21岁                   73'第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会
73'拉斐尔右路直塞禁区，埃尔南德斯斜插到位转身大力横扫门前，范佩西来迟半步，球划门而过                   73'第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会
74'戈麦斯左路的下底传中，林德加德将球没收                   73'第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会
74'科内前场是球，转移到左路的琼斯                   73'第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会
74'迪桑托出来接应拿球组织，大范围转移向右路，球传出了边线                   73'第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会
75'曼联开始在后场倒一倒脚                   73'第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会
75'下周参加欧冠的四支球队，目前领先的有曼联与阿森纳，而积分暂时领先的曼城和切尔西暂时还是与对手打平                   73'第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会
76'下半场比赛进行了30分钟，曼联3：0领先维冈！                   73'第73分钟，拉斐尔直传，埃尔南德斯禁区右侧传中，范佩西在卡德维尔干扰下错失绝佳机会
81'拉斐尔右路助攻上来，横传给禁区前沿的纳尼                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
81'纳尼横向摆脱然后左脚的抽射打了冲天炮                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
82'维尔贝克中路带球推进，撞在了考德威尔身上                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
83'麦卡锡不知何故将球横传到左路空档                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
83'鲍威尔远射球进！！！                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
83'埃尔南德斯得球回做                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
84'年仅18岁的鲍威尔为曼联打进第四个进球！                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
84'拉斐尔右路斜专禁区，拉米斯解围不远                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
84'球落在了禁区前沿的纳尼脚下，纳尼又是用左脚打远射，打得又偏又高                   81'第81分钟，范佩西右路传球，纳尼禁区右侧边缘内劲射偏出
