北京时间11月7日19：35，在一场2018赛季中超联赛第29轮比赛中，广州富力坐镇主场迎战河北华夏幸福。这场比赛在越秀山体育场进行。第11分钟，杜文洋在本方禁区内打入乌龙球。第53分钟，扎哈维在河北华夏幸福禁区内打门得手。第89分钟，埃尔纳内斯在广州富力禁区内头球攻门得手。最终，广州富力2-1战胜河北华夏幸福，成功保级。
8场2018赛季中超联赛第29轮比赛的开球时间都是11月7日19：35。在中超联赛交锋史上，广州富力对河北华夏幸福的战绩是1胜2平2负，其中，广州富力在主场与河北华夏幸福的战绩是1平1负。在2018赛季中超联赛第14轮的一场比赛中，广州富力客场挑战河北华夏幸福。扎哈维、雷纳尔迪尼奥各进一球。董学升梅开二度。最终，广州富力2-2战平华夏幸福。截至目前，广州富力本赛季的主场战绩是5胜3平6负。河北华夏幸福本赛季的客场战绩是3胜5平6负。
在广州富力与河北华夏幸福的这场2018赛季中超联赛第29轮比赛中，主裁判是舒克拉拉。开场之后，双方互有攻守。第4分钟，卢琳起脚攻门，球高出横梁。第10分钟，广州富力的进攻收到回报，唐淼传球到河北华夏幸福禁区，耿晓峰接球时没有扑住皮球，球打在身后的杜文洋身上折射入网，场上比分被改写为1-0！第13分钟，河北华夏幸福开出左侧角球，埃尔纳内斯前点打门，球出了底线。3分钟之后，赵明剑犯规，广州富力获得前场任意球。卢琳开出前场任意球，球出了底线。第21分钟，姜至鹏左路送出传球，罗森文在广州富力禁区内起脚攻门，球高出横梁。
第23分钟，扎哈维在河北华夏幸福禁区前沿起脚攻门，球高出横梁。1分钟之后，埃尔纳内斯在广州富力禁区内小角度攻门，球击中门框弹出。第32分钟，广州富力换人，姜积弘换下乌索。第37分钟，埃尔纳内斯在广州富力禁区外起脚攻门，球被广州富力门将程月磊扑出。第39分钟，扎哈维领到一张黄牌。第41分钟，姜至鹏在广州禁区内起脚攻门，球被广州富力门将程月磊扑出。半场战罢，广州富力暂时1-0河北华夏幸福。
下半场易边再战。第分钟，河北华夏幸福门将耿晓峰扑出皮球，扎哈维转身攻门，球被河北华夏幸福球员挡出。第51分钟，拉维奇开出右侧角球，王秋明在广州富力禁区内起脚攻门，球飞出底线。2分钟之后，李提香传球到河北华夏幸福禁区内，肖智在对方禁区内头球一顶，扎哈维在对方禁区内打门得手，场上比分被改写为2-0！第56分钟，河北华夏幸福换人，姜文骏换下任航。第60分钟，拉维奇直接任意球攻门，球被广州富力门将程月磊扑出。第64分钟，河北华夏幸福传球到广州富力禁区内，埃尔纳内斯在对方禁区内头球攻门，球偏出左侧门柱。
第72分钟，卢琳直接任意球攻门，球被河北华夏幸福门将耿晓峰托出横梁。第75分钟，扎哈维在河北华夏幸福禁区内打门，球高出横梁。第81分钟，姜至鹏在广州富力禁区外起脚攻门，球偏离了目标。8分钟之后，河北华夏幸福取得进球。河北华夏幸福左路传中，埃尔纳内斯在广州富力禁区内头球攻门得手，场上比分被改写为1-2！最终，广州富力2-1战胜河北华夏幸福。
