欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是新赛季意甲联赛第1轮的比赛，由卫冕冠军尤文图斯主场迎战帕尔马
在上赛季实现复兴的尤文图斯这个夏天在几个薄弱位置完成了进补，阿萨莫阿、伊斯拉、卢西奥、乔文科等人对尤文新赛季双线作战的轮换将提供很大帮助
特别是阿萨莫阿在超级杯和其他热身赛上的表现让尤文球迷欣喜不已
不过尤文图斯仍然没有在前锋位置上为球队带来一名顶级杀手，一一和卡瓦尼、苏亚雷斯、范佩西、哲科、略伦特等多名球员错过
另外困扰尤文的一大问题就是主教练孔蒂的禁赛处罚，10个月的禁赛期对尤文究竟会产生何等影响还无所预知
帕尔马在上赛季的最后阶段用一波连胜顺利保级
而本赛季通过球员引进转出上和上赛季相比实力反而略有下降，特别是上赛季的球队核心乔文科回到了尤文图斯，另帕尔马的整体战术打法都将面临比较大的调整
本场比赛作为两支球队的新赛季亮相之战，重要程度不言而喻
巧合的是上赛季尤文图斯在联赛的第一场比赛就是主场对阵帕尔马，并且用一场酣畅淋漓的4比1开始了自己的赛季不败夺冠之路
本场尤文图斯vs帕尔马的比赛将在26号周日凌晨2:45准时开始，敬请关注
各位网友凌晨好，稍后新浪体育直播将为大家带来新赛季意甲第1轮，尤文图斯队主场迎战帕尔马的比赛
欢迎收看球球带来的直播，球球也是苦等多时，终于又可以直播尤文图斯的比赛了
马上来看一下双方的首发阵容
尤文图斯首发：30-斯托拉里/15-巴尔扎利，39-马罗内，19-博努奇/26-利希施泰纳，23-比达尔，21-皮尔洛，8-马尔基西奥，22-阿萨莫阿/12-乔文科，9-武齐尼奇
帕尔马首发：米兰特、罗西、卢卡雷利、帕雷塔、扎卡尔多、戈比、帕罗洛、萨帕塔、阿奎阿、帕波恩、比亚比亚尼
从首发来看，尤文图斯还是惯用的352阵型
布冯因伤无缘首轮比赛，斯托拉里出任首发门将
另外基耶利尼刚刚伤愈，卢西奥赛前受伤，所以小将马罗内再次被拉回中后卫的位置
中场左路交给了新援阿萨莫阿
前锋线是这个夏天从帕尔马回归的乔文科搭档武齐尼奇


在本轮最先结束的一场比赛中，佛罗伦萨依靠约维蒂奇的梅开二度2比1逆转取胜了乌迪内斯
信号已经切进来了，比赛马上就要开始，球迷们准备好了吗？
由于布冯和基耶利尼都没有出场，所以今天尤文的队长是小王子马尔基西奥
今天可以看看尤文代理主帅卡雷拉的意甲首秀如何
1'上半场比赛开始了，帕尔马率先开球
1'开球后直接转移到右路，可惜传球力量过大直接出了底线，尤文的门球
1'利希施泰纳右路短传出了边线
2'帕尔马左路帕罗洛传中到禁区被尤文后卫胸部停给了门将斯托拉里
2'马尔基西奥左路拿球内切后塞帕尔马后卫身后，被后卫倒地阻拦
3'比达尔大禁区外尝试一脚远射，偏离球门
3'帕尔马门将米兰特出击没收比达尔的传球
3'米兰特曾经也是尤文图斯的一员
4'帕尔马中路控球
4'尤文断球发动反击，还是没有成功
4'不过在尤文后场，比达尔断球时被比亚比亚尼铲倒
5'比亚比亚尼吃到本场比赛的第一张黄牌
5'阿萨莫阿中场抢断成功
6'博努齐后场传球失误，帕波恩禁区外远射力量不大，门将斯托拉里轻松把球拿到
7'博努齐后场转移左路的阿萨莫阿，传球力量过大直接出了底线
7'比亚比亚尼前场拿球利用速度突破到禁区里，马罗内把球破坏
7'不过帕尔马拿到一个角球
8'比亚比亚尼抢到落点头球一甩，顶到了大禁区另一侧
8'禁区里马尔基西奥争抢头球的时候和对方撞在了一起，倒地不起
9'慢动作看是比亚比亚尼顶到了马尔基西奥的后脊梁
9'尤文图斯前场连续一脚传球，最后乔文科传球出现了失误
10'乔文科前场右路拿球转身摆脱后左脚传中到后点
10'可惜没有自己的队友包抄到这个点 
11'尤文图斯前场拿到一个任意球
11'皮尔洛传到禁区里，乔文科争抢中倒地
12'主裁判过来向乔文科出示了一张黄牌，示意他假摔
12'比亚比亚尼左路利用个人能力突破到底线横传门前
12'尤文后卫把球解围出底线，角球
13'帕波恩角球传到门前，帕罗洛抢到落点头球顶高了
13'武齐尼奇接到队员的长传越位了
14'帕波恩右路再次逼得角球
14'外围帕尔马球员控制住
14'巴尔德斯强行传中被阿萨莫阿解围掉
15'开场后帕尔马显得并不保守
15'尤文图斯中场组织
16'阿萨莫阿来到右路，可惜配合出现了失误
16'帕尔马左路比亚比亚尼带球横传禁区前
16'帕波恩禁区弧顶直接打门被越位位置的队友挡下，这球越位了
16'阿萨莫阿左路带球被罗西绊倒
17'皮尔洛中场摆脱两名球员的包夹把球分出
17'马尔基西奥分到右路比达尔
18'阿萨莫阿左路拿球挑球过人造成罗西的手球
18'尤文前场左路的任意球
19'皮尔洛给到前点，武齐尼奇头球后蹭稍稍高出横梁
20'巴尔扎利左路防守的时候身后撞倒了对方
20'帕尔马前场右路的任意球
20'被撞倒的是帕波恩
21'原来这个球主裁判没有吹尤文犯规
21'皮尔洛直传，武齐尼奇在后卫贴身逼抢的情况下倒地，裁判表示没有犯规
22'开赛20分钟，比赛节奏还不太快
22'皮尔洛把球转移到右路的队友
22'乔文科前场反抢成功，挑传禁区
23'米兰特出击把球拿到
23'皮尔洛右路45度斜传禁区，武齐尼奇和扎卡尔多一直纠缠在一起，同时倒地谁也没碰到球
24'比亚比亚尼前场逼抢的很积极
25'皮尔洛中场拿球过人被阿奎阿凶狠的撞倒
25'阿奎阿也吃到黄牌
25'利希施泰纳右路把球被对方铲断
25'帕罗洛左路下底传中被马罗内解围
26'小将马罗内今天是三后卫当中站位中间的一个
27'比亚比亚尼左路拿球想生吃马罗内，被直接抢断
27'比亚比亚尼又来到右路控球
28'现在尤文有些中场失控了
28'帕尔马压的很紧啊，皮球一直在帕尔马球员脚下控制
29'尤文图斯终于抢回球权，右路利希施泰纳上来
29'直接吊入禁区找武齐尼奇，还是越位了
29'武齐尼奇回防把球断下，转到左路乔文科
30'把球传向禁区前点，卢卡雷利头球解围
30'外围尤文控制住
30'耐心倒脚找机会
31'武齐尼奇转身的传球想找乔文科，球丢了
31'不过阿萨莫阿很快把球反抢回来
32'武齐尼奇禁区前把球分到右路比达尔
32'智利人弧线球传向门前，太靠近米兰特了，门将把球没收
32'比达尔和马尔基西奥包夹把球抢回来
33'尤文前场右路的界外球
33'界外球发动攻势，利希施泰纳突入禁区挑过出击的门将后被绊倒了
34'点球！！！
34'尤文图斯的点球！！！比达尔主罚！！
34'米兰特扑出了比达尔的点球打门！！！
35'比达尔打的比较正，米兰特轻松侧扑把球封出
35'这个点球的造成从慢动作看利希施泰纳是在疑似越位的位置拿球突入禁区后造成对方门将犯规的
36'比达尔外围左脚的一脚远射被门将稳稳抱住
36'尤文图斯后场倒脚
37'武齐尼奇前场拿球漂亮的摆脱一名后卫，搓射远角稍稍偏出
37'博努齐后场防守时手球了
38'阿奎阿右路下底传中，巴尔扎利解围出来
39'阿萨莫阿大脚把球踢出后被身后的罗西撞倒
39'皮尔洛中路直传，可惜武齐尼奇第一下没有把球停住
40'帕莱塔倒地铲球化解了利希施泰纳的传球
40'上半场比赛已经打满40分钟 
41'看看最后时刻有没有机会
41'马尔基西奥分给左路的阿萨莫阿
41'后者传中被后卫顶出来
42'外围皮尔洛拿到，挑传禁区被门将把球没收
42'博努齐右路传中，落点不错，不过还是后卫抢先头球解围出来
42'皮尔洛中场防守犯规
43'乔文科禁区前接到比达尔的头球摆渡后横向带球摆脱，左脚打门力量不大，米兰特把球抱住
43'帕尔马左路比亚比亚尼拿球
44'摆脱博努齐后传中，后点马尔基西奥把球拿到
44'罗西把球碰出边线，尤文后场的边线球
45'博努齐右路直传找到插上的利希施泰纳，不过这球停球时没有处理好
45'这场比赛还是一场雨战，现场的雨越下越大了
46'上半场有3分钟的补时
46'阿萨莫阿左路插上拿球又越位了
46'乔文科前场那住球分给武齐尼奇
47'武齐尼奇右路靠近角旗的位置直接打门，稍稍高出横梁
47'这球打的出其不意，还真有威胁
47'武齐尼奇绝对是一名妖锋
47'利希施泰纳右路1对1没有成功
48'马尔基西奥反抢放倒了巴尔德斯
上半场比赛结束了
尤文图斯和帕尔马暂时打成0比0
整个上半场尤文图斯踢的并不像预想当中的那么顺利
中前场配合衔接不上
比达尔还浪费了一个点球
帕尔马利用比亚比亚尼和帕波恩的个人能力对尤文的后方冲击也不小
雨战对双方都有一定的影响
看看经过中场的调整，下半场有何变化
稍后为大家带来下半场的比赛
海南特产平价:10球衣可不是一般人能穿的---不出意外10号会留一年的
从此不再想念：有视频直播么？---cctv5有直播，不过如果你是尤文球迷的话恐怕会受不了解说
img src="http://ww3.sinaimg.cn/bmiddle/76a13041jw1dw9jng6dytj.jpg" width="300">
尤文图斯今天的首发合影

希望上半场罚失点球的比达尔找回状态
下半场比赛马上就要开始了，双方球员已经出场
清淡风云:皮耶罗还在尤文图斯吗---已经不在尤文了，不过下一站还没有决定
1'下半场开始了，尤文开球
1'看看下半场能不能为我们奉上进球
2'武齐尼奇背身拿球被扎卡尔多身后铲倒
2'皮尔洛任意球横传到右路
2'利希施泰纳的传中被罗西挡下来
3'再次传中到后点，阿萨莫阿禁区里的打门被皮球运行线路上的乔文科挡出了底线
3'帕尔马右路阿奎阿拿球回传
4'没有机会转到另一侧，武齐尼奇上抢对卢卡雷利犯规了
5'比达尔中场逼抢犯规，放倒了巴尔德斯
5'帕尔马任意球给到禁区，比亚比亚尼无法控制住这个球，禁区里防守队员太多了
5'尤文前场左路的界外球
6'阿萨莫阿禁区左侧拿球横传门前，后点包抄的比达尔稍慢一步，倒地铲射打在了边网上
7'马尔基西奥中场拿球横传皮尔洛
8'分到右路的比达尔，比达尔扣过一名防守球员后外脚背直塞
8'反越位的武齐尼奇插上拿球面对门将的打门被米兰特挡出底线
8'马尔基西奥外围打门赢得角球
9'这一阵尤文的攻势上来，开始发力了
9'外围还是尤文控制
9'利希施泰纳！！！！！！！goal！！！！！！！！！！！！
10'阿萨莫阿左路下底横传门前，利希施泰纳后插上捅射得分！！！
10'两名边路球员的配合，帮助尤文打破僵局，1比0领先
11'巧合的是这个赛季尤文的赛季第一球又是利希施泰纳
11'而对手同样都是帕尔马
11'这种巧合对尤文图斯绝对是一种好的信号
11'因为这种开局的结局是冠军！
12'比达尔禁区前被卢卡雷利抬肘撞倒
12'卢卡雷利黄牌
12'尤文禁区前的任意球
13'帕尔马换人 贝尔迪福尔换下帕波恩
14'皮尔洛任意球直接低平球打门球被门将倒地抱住，不过已经越过门线了！！！进球有效！！！！！！！
14'皮尔洛的直接任意球得分了！！2比0
14'底线裁判认定这个球已经越过门线了
15'这个进球来的突然啊
15'这个赛季意甲联赛也实行了5裁判制，看来今天的底线裁判还是很有作用的
16'马尔基西奥边路直传，乔文科稍稍越位
16'比达尔回到中后卫的位置把球断掉
17'尤文现在全面掌控战局了
17'巴尔扎利前场上抢抬脚过高了
18'马尔基西奥绊倒了刚刚换上场的尼尼斯
18'尼尼斯应该是换下了阿奎阿
19'巴尔德斯禁区前摆脱后送出直塞，不过戈比刚好是往回撤的时候，没有接到
20'比亚比亚尼禁区外接到队友的直传后大力施射被斯托拉里把球挡出
20'阿萨莫阿左路带球上来横传武齐尼奇的时候没有接到
21'帕尔马前场连续传递
21'左路起球到后点，阿萨莫阿抢在扎卡尔多之前把球顶出底线，角球
22'裁判最后还是给了门球，最后还是碰到了扎卡尔多
22'乔文科带球造成帕莱塔阻挡犯规
23'乔文科禁区里接到队友的直传转身打门偏出近门柱
23'刚刚卢卡雷利还吃到了一张黄牌
23'帕莱塔的防守犯规同样是黄牌
24'今天帕尔马黄牌不少啊
24'帕尔马主教练多纳多尼在场边也是略显无奈
24'现在尤文图斯打的比较沉稳，并不急于进攻
25'右路利希施泰纳和比达尔的配合
25'后卫把球解围出来
26'阿萨莫阿和对方身体接触后倒地，没有犯规
27'阿萨莫阿前场把球断下，武齐尼奇拿球
27'后者下到底线传到后点，利希施泰纳有点等球了，后卫抢先头球解围
28'马尔基西奥中路漂亮的过人后想给乔文科传出直塞球，可惜后卫抢先解围
28'巴尔德斯中场踢倒皮尔洛吃到黄牌
29'帕尔马反击，比亚比亚唉左路下底横传门前，贝尔迪福尔抢射被后卫挡出底线
29'角球没有什么威胁
30'尤文的快速反击，可惜利希施泰纳出现一次停球失误
30'马尔基西奥绊倒尼尼斯，吃到黄牌
31'武齐尼奇回到中场拿球造成对手犯规
31'乔文科中场转移球失误，直接出了边线
31'乔文科今天面对效力两个赛季的旧主，发挥算一般般了
33'帕尔马反击，巴尔德斯中路高速带球突破到禁区里，可惜最后时刻没有及时横传另一侧无人盯防的队友
33'乔文科禁区里接到队友的长传球左脚凌空打门滑门而过
33'尤文换人 帕多因换下利希施泰纳
33'利希施泰纳体能有些支撑不住了
34'尤文再次换人马特里换下武齐尼奇
35'帕尔马外围尼尼斯一脚远射，斯托拉里扑球脱手
35'比亚比亚尼上前补射被斯托拉里碰出底线，角球
36'角球到后点，有机会，可惜横传门前时三点漏过，尤文后卫赶紧解围，还是角球
36'帕尔马换人 佩莱换下了罗西
36'角球传出来就先出底线了
37'两球领先后尤文打的有点懈怠了
38'皮尔洛直传想找马特里，后卫解围掉
39'戈比禁区左侧小角度的打门被斯托拉里稳稳抱住
39'乔文科捂着自己的脚踝倒在场地内
39'慢动作看被佩莱蹬在了脚踝上
40'乔文科被搀扶下场，不知道还能不能坚持
40'尤文还有一个换人名额的
41'乔文科直接被担架抬进了球员通道
42'尼尼斯外围远射被斯托拉里倒地扑出
42'戈比跟上补射再次被斯托拉里扑出底线
42'角球没有威胁
42'德切利换下了乔文科
43'比赛马上就要进入伤停补时了
43'德切利左路拿球被对方断走
44'比亚比亚尼带球往底线走，阿萨莫阿利用身体把球断下
44'马尔基西奥接帕多因右路的挑传时越位了
45'全场补时4分钟
45'帕尔马还在进攻，想扳回一个
46'左路的传中，贝尔迪福尔抢到点头球一蹭出了底线
47'马尔基西奥一路盘带通过半场
47'皮尔洛禁区前打门稍显犹豫，再打直接被后卫封堵
47'比达尔直塞马特里，虽然被后卫挡了一下不过还是被马特里拿到
48'后者转身打门被后卫挡出底线，角球
48'皮尔洛战术角球的配合又造成一个角球
48'马特里禁区里越位了
49'比赛接近尾声了
全场比赛结束！！
尤文图斯依靠下半场利希施泰纳和皮尔洛的两个进球，主场2比0战胜帕尔马，取得新赛季开门红

恭喜尤文图斯完成40轮联赛不败的记录，并且成功复制了上赛季的联赛开局，那么最后的联赛之路能否全部复制上赛季值得期待
同时这样一支尤文在新赛季的欧冠也是值得期待的
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们深夜里的关注
请继续关注新浪体育在明天为大家带来的精彩赛事直播，同时祝大家周末愉快，再见！
