5'德马莱-格雷将球处理出底线,波尔图获得角球.
6'Ben Hamer将球处理出底线,波尔图获得角球.
6'进球啦！！！波尔图球员André Silva大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Jesús Manuel Corona. 波尔图 1-0 莱斯特.
9'波尔图球员若塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'莱斯特球员穆萨拼抢犯规,对手获得控球权.
10'菲利佩为波尔图赢得一个任意球.
17'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
17'波尔图球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'莱斯特球员奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Jesús Manuel Corona为波尔图赢得一个任意球.
21'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是André Silva.
22'莱斯特球员奇维尔手球犯规,对手获得球权.
24'波尔图球员André Silva大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是M-佩雷拉.
26'进球啦！！！波尔图球员Jesús Manuel Corona大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Alex Telles. 波尔图 2-0 莱斯特.
29'穆萨为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
29'波尔图球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆萨.
32'波尔图球员M-佩雷拉手球犯规,对手获得球权.
33'莱斯特球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
33'Jesús Manuel Corona为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
36'波尔图球员卜拉希米大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是若塔.
38'莱斯特球员奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'André Silva为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！莱斯特球员奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'波尔图球员Alex Telles大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
42'射门!!!波尔图球员Óliver Torres大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
44'进球啦！！！波尔图球员卜拉希米球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是M-佩雷拉. 波尔图 3-0 莱斯特.
45'莱斯特球员穆萨手球犯规,对手获得球权.
45'+2'上半场结束,波尔图 3-0 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱斯特换人,乌罗阿换下穆萨
45'莱斯特换人,奥尔布莱顿换下Jeffrey Schlupp
47'莱斯特球员德马莱-格雷大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
51'莱斯特球员德马莱-格雷大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是门迪.
52'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
52'André Silva为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
54'波尔图球员若塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Óliver Torres.
56'莱斯特球员奥尔布莱顿一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'门迪为莱斯特赢得一个任意球.
57'波尔图球员Jesús Manuel Corona拼抢犯规,对手获得控球权.
59'莱斯特球员乌罗阿一脚直塞球给奇维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
60'André Silva为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
60'莱斯特球员德林克沃特一脚直塞球给冈崎慎司,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'射门!!!波尔图球员卜拉希米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Alex Telles.
63'波尔图球员卜拉希米大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是André Silva.
63'莱斯特球员德林克沃特犯规,致使对方获得点球.
63'点球,André Silva在禁区内被侵犯,波尔图获得点球.
64'进球啦！！！波尔图球员André Silva右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 波尔图 4-0 莱斯特.
66'莱斯特球员Luis Hernández拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卜拉希米为波尔图赢得一个任意球.
67'波尔图达尼洛-佩雷拉受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'莱斯特球员德马莱-格雷大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
71'莱斯特德林克沃特受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'波尔图球员Óliver Torres大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卜拉希米.
74'波尔图球员若塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Óliver Torres.
75'奇维尔为莱斯特赢得一个任意球.
75'波尔图球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
76'波尔图换人,Rúben Neves换下达尼洛-佩雷拉
76'波尔图换人,Héctor Herrera换下Jesús Manuel Corona
76'莱斯特换人,Harvey Barnes上,德林克沃特因伤下场.
77'进球啦！！！波尔图球员若塔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是André Silva. 波尔图 5-0 莱斯特.
78'波尔图换人,鲁伊-佩德罗换下André Silva
82'奇维尔将球处理出底线,波尔图获得角球.
83'波尔图球员Óliver Torres一脚直塞球给若塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'Harvey Barnes为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
83'波尔图球员Rúben Neves危险动作,对手获得控球权.
86'Harvey Barnes将球处理出底线,波尔图获得角球.
87'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
87'波尔图球员卜拉希米拼抢犯规,对手获得控球权.
87'乌罗阿为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
87'波尔图球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Héctor Herrera将球处理出底线,莱斯特获得角球.
88'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
88'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.
90'+1'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'菲利佩为波尔图赢得一个任意球.
90'+3'波尔图球员若塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Héctor Herrera.
90'+4'下半场结束,波尔图 5-0 莱斯特
