1'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
1'萨马拉斯为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
1'凯尔特人球员康蒙斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
2'比尔萨为AC米兰赢得一个任意球.
2'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
3'AC米兰球员梅克斯尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德容.
4'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.
4'AC米兰球员诺切里诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
6'射门!!!AC米兰球员扎卡尔多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比尔萨.
7'凯尔特人球员马尔格鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!AC米兰球员比尔萨大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
8'福斯特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
9'梅克斯将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
10'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
12'伊扎古雷为凯尔特人赢得一个任意球.
12'AC米兰球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
14'凯尔特人球员鲁斯蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
16'AC米兰球员阿比亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
18'凯尔特人球员马尔格鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康蒙斯.
18'康斯坦特将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
19'诺切里诺将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
20'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
21'射门!!!AC米兰球员马特里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎卡尔多.
21'福斯特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
22'凯尔特人球员康蒙斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨马拉斯.
23'凯尔特人球员斯托克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
23'马尔格鲁为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'梅克斯将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
30'布朗为凯尔特人赢得一个任意球.
30'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'扎卡尔多为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员诺切里诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是梅克斯.
32'萨马拉斯为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
36'扎卡尔多将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
39'AC米兰球员德容手球犯规,对手获得球权.
40'凯尔特人球员斯托克斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
40'梅克斯将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
41'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
41'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.
42'伊扎古雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'AC米兰球员蒙塔里尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德容.
45'AC米兰球员梅克斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马特里.
45'+1'福斯特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
45'+2'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+2'上半场结束,AC米兰 0-0 凯尔特人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'凯尔特人球员康蒙斯左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔格鲁.
48'康斯坦特将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
51'凯尔特人球员萨马拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊扎古雷.
52'比尔萨为AC米兰赢得一个任意球.
52'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺切里诺.
54'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
54'凯尔特人球员斯托克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'诺切里诺为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
55'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'安布罗塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.
56'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比尔萨.
57'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
57'萨马拉斯为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.
58'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
58'萨马拉斯为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
59'凯尔特人球员康蒙斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔格鲁.
60'梅克斯将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
60'凯尔特人球员萨马拉斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是斯托克斯.
62'AC米兰球员巴洛特利一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'AC米兰球员蒙塔里小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是康斯坦特.
63'AC米兰换人,埃马纽尔森换下比尔萨
63'埃马纽尔森为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
63'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
64'凯尔特人球员萨马拉斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
64'诺切里诺将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
65'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'凯尔特人球员马尔格鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
66'蒙塔里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'凯尔特人球员安布罗塞拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！凯尔特人球员安布罗塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'射门!!!凯尔特人球员布朗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康蒙斯.
70'AC米兰球员马特里大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
72'安布罗塞将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'凯尔特人球员马尔格鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
75'德容为AC米兰赢得一个任意球.
75'凯尔特人球员马尔格鲁被主裁判出示了一张黄牌.
75'凯尔特人换人,博里格特换下马修斯
76'AC米兰换人,罗比尼奥换下康斯坦特
77'凯尔特人换人,普基换下康蒙斯
79'普基为凯尔特人在对方半场,赢得一个任意球.
79'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
80'凯尔特人球员斯托克斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
82'AC米兰球员萨帕塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
82'凯尔特人球员伊扎古雷自摆乌龙,AC米兰 1-0 凯尔特人
84'凯尔特人球员布朗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！凯尔特人球员布朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'进球啦！！！AC米兰球员蒙塔里球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 凯尔特人.
87'AC米兰换人,波利换下马特里
89'凯尔特人换人,Nir Biton换下马尔格鲁
90'凯尔特人球员斯托克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安布罗塞.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-0 凯尔特人
