两支前冠军都是通过资格赛晋级，双方此前在冠军杯8场交锋，AC米兰唯一败绩是2007年10月客场1比2负(4胜3平)，在主场对阵苏格兰球队未尝败绩(6胜1平仅失2球)，但上赛季主场欧冠仅胜1场(2比0巴塞罗那)。卡卡加入伤病名单，蒙托利沃、沙拉维、阿巴特、德希利奥同样缺阵。新援比尔萨出任前腰，马特里取代罗比尼奥，与巴洛特利搭档。
凯尔特人作客意大利从未取胜(3平7负)，上赛季1/8决赛总比分0比5被尤文淘汰，当时效力尤文的马特里两回合均首开纪录。凯尔特人近24个欧冠客场输了22场，唯一胜利是上赛季击败莫斯科斯巴达克。边锋福里斯特因伤没有出征，上周末联赛受伤的中场莱德利也未进大名单。
开场2分钟，康芒斯在门前27米处主罚任意球高出。随后梅克斯远射偏出。第4分钟，比尔萨左路传中，巴洛特利凌空射门被福斯特扑出，诺切里诺补射偏出左门柱！第6分钟，比尔萨传球，扎卡尔多禁区边缘左脚射门被福斯特得到。第8分钟，马特里直传禁区左侧，比尔萨左脚射门被福斯特封出近角。
第15分钟，卢斯蒂格左路传中，布朗捅射被阿比亚蒂拿到，但德国主裁判施塔克却吹禁区内间接任意球，或许他认为阿比亚蒂拿球前，球碰了萨帕塔的脚，属于门将手接队友回传球。康芒斯主罚做给马尔格鲁，马尔格鲁左脚射门被康斯坦特挡出底线。第20分钟，扎卡尔多右路突破传中，马特里头球一蹭被福斯特托出右上角。
随后康芒斯左脚远射偏出右门柱。第32分钟，梅克斯传球，诺切里诺禁区边缘抽射掠过横梁。第40分钟，比尔萨回传失误，斯托克斯突入禁区左侧射门被萨帕塔铲出底线。第42分钟，蒙塔里左脚远射高出。上半时补时阶段，马特里传球，巴洛特利在门前20米处劲射打在安布罗斯身上变线，福斯特封出底线，角球开出后，蒙塔里禁区边缘凌空打高。
下半时开始后，AC米兰进攻仍无起色，主场球迷开始发出嘘声。第46分钟，康芒斯左路远射偏出。第51分钟，萨马拉斯劲射稍稍偏出右门柱。第53分钟，巴洛特利禁区边缘打高。第56分钟，比尔萨开出角球，萨帕塔头球偏出右门柱。第60分钟，康芒斯在门前27米处射门被梅克斯挡出底线。第63分钟，康斯坦特左路传中，无人盯防的蒙塔里后点顶高。
埃马纽尔森换下比尔萨。第64分钟，康芒斯右路传中，阿比亚蒂击球失误，萨马拉斯禁区左侧射门被诺切里诺挡出底线。第68分钟，安布罗斯放倒蒙塔里，被黄牌警告，巴洛特利任意球打在人墙上。第70分钟，马特里禁区左侧射门碰范戴克偏出，后点包抄的扎卡尔多没碰到球。
罗比尼奥换下康斯坦特，凯尔特人则换上布里赫特和普基，换下马修斯和康芒斯。第80分钟，德容放倒普基，<strong>斯托克斯在门前20米处主罚任意球击中横梁！</strong>逃过一劫的AC米兰随即取得领先！<strong>巴洛特利左侧背身护球回传，萨帕塔右脚扣过后卫，禁区弧顶左脚低射碰伊萨吉雷脚尖折射入右下角</strong>，1比0，欧足联官方将此球记为乌龙。[<strong>马上投注！欧联瓦伦西亚热刺拉齐奥皆出战</strong>]
第85分钟，布朗对马特里犯规，被黄牌警告，<strong>巴洛特利在门前23米处主罚任意球，被福斯特飞身指尖一托击中右门柱弹回，蒙塔里左侧距门5米处左脚凌空垫射得手</strong>，2比0，这是他近5天第2次终场前破门。波利换下马特里。AC米兰将比分优势保持到终场。