2'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
2'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是科凯.
4'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
4'皇家社会球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'黄牌！皇家社会球员乔纳森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'赫克托尔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
5'马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
5'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
7'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'格拉内罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
8'皇家社会球员Diego Reyes自摆乌龙,马德里竞技 1-0 皇家社会
10'戈丁为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
10'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
11'赫克托尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
13'德拉贝利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
13'马德里竞技球员戈丁小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉梅内斯.
14'A-费尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
14'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马德里竞技球员Luciano Vietto一脚直塞球给绍尔-尼格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'赫克托尔为皇家社会赢得一个任意球.
21'马德里竞技球员Luciano Vietto危险动作,对手获得控球权.
22'格拉内罗为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
22'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
23'皇家社会球员乔纳森手球犯规,对手获得球权.
24'马德里竞技球员加比一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'马德里竞技球员加比手球犯规,对手获得球权.
29'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
30'马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
32'赫克托尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
32'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'皇家社会球员伊利亚拉门迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
37'射门!!!马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
39'伊利亚拉门迪为皇家社会赢得一个任意球.
39'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'冈萨雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'冈萨雷斯为皇家社会赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
44'赫克托尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
44'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'皇家社会球员哈维-普列托一脚直塞球给Aritz Elustondo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'进球啦！！！马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Luciano Vietto. 马德里竞技 2-0 皇家社会.
50'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'胡安弗兰将球处理出底线,皇家社会获得角球.
52'马德里竞技球员Luciano Vietto一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马德里竞技换人,L-赫尔南德斯上,戈丁因伤下场.
55'德拉贝利亚为皇家社会赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
57'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
57'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Luciano Vietto为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
58'皇家社会球员格拉内罗被主裁判出示了一张黄牌.
58'格拉内罗为皇家社会赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'皇家社会换人,鲁本-帕尔多换下格拉内罗
59'皇家社会换人,贝拉换下赫克托尔
60'皇家社会球员德拉贝利亚犯规,致使对方获得点球.
60'点球,格里兹曼在禁区内被侵犯,马德里竞技获得点球.
61'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 皇家社会.
62'马德里竞技换人,Ángel Correa换下格里兹曼
63'皇家社会球员贝拉小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布鲁马.
63'乔纳森为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
63'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'皇家社会球员Diego Reyes大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是鲁本-帕尔多.
66'Aritz Elustondo为皇家社会赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
72'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皇家社会球员贝拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁本-帕尔多.
74'哈维-普列托为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！马德里竞技球员A-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'马德里竞技换人,Óliver Torres换下加比
79'皇家社会球员Aritz Elustondo拼抢犯规,对手获得控球权.
79'Luciano Vietto为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员科凯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'射门!!!马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Óliver Torres.
81'Gerónimo Rulli将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
82'马德里竞技球员Luciano Vietto大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Ángel Correa.
82'皇家社会换人,Capilla换下布鲁马
83'德拉贝利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'皇家社会球员乔纳森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉.
85'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'Luciano Vietto为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
88'哈维-普列托为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员Óliver Torres拼抢犯规,对手获得控球权.
88'皇家社会球员乔纳森小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁本-帕尔多.
90'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给Ángel Correa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'哈维-普列托为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!皇家社会球员Capilla大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
90'+2'德拉贝利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 3-0 皇家社会
