8'皇家社会球员Diego Reyes自摆乌龙,马德里竞技 1-0 皇家社会                   8'第8分钟，科凯右路传中，迭戈-雷耶斯前点解围不慎自摆乌龙
10'戈丁为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，科凯右路传中，迭戈-雷耶斯前点解围不慎自摆乌龙
10'皇家社会球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，科凯右路传中，迭戈-雷耶斯前点解围不慎自摆乌龙
11'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，科凯右路传中，迭戈-雷耶斯前点解围不慎自摆乌龙
11'赫克托尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，科凯右路传中，迭戈-雷耶斯前点解围不慎自摆乌龙
61'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 3-0 皇家社会.                   61'第61分钟，德拉贝拉禁区内对格列兹曼犯规，后者亲自主罚点球命中
62'马德里竞技换人,Ángel Correa换下格里兹曼                   61'第61分钟，德拉贝拉禁区内对格列兹曼犯规，后者亲自主罚点球命中
63'皇家社会球员贝拉小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布鲁马.                   61'第61分钟，德拉贝拉禁区内对格列兹曼犯规，后者亲自主罚点球命中
63'乔纳森为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，德拉贝拉禁区内对格列兹曼犯规，后者亲自主罚点球命中
63'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，德拉贝拉禁区内对格列兹曼犯规，后者亲自主罚点球命中
64'皇家社会球员Diego Reyes大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是鲁本-帕尔多.                   61'第61分钟，德拉贝拉禁区内对格列兹曼犯规，后者亲自主罚点球命中
