随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'切沃球员N-弗雷一脚直塞球给帕洛斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'切沃球员本蒂沃里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'拉多万诺维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
4'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉米. AC米兰 1-0 切沃.
6'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德容.
6'阿加齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博内拉.
7'N-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
9'贝尔纳迪尼为切沃赢得一个任意球.
9'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
10'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'切沃球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
10'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
10'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
10'埃马纽尔森为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
11'贝尔纳迪尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
12'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
12'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
12'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥宾纳为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员扎卡尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
15'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
15'射门!!!切沃球员本蒂沃里奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉多万诺维奇.
16'切沃球员本蒂沃里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
16'萨尔多将球处理出底线,AC米兰获得角球.
17'帕洛斯基将球处理出底线,AC米兰获得角球.
19'德容将球处理出底线,切沃获得角球.
19'切沃球员萨尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是本蒂沃里奥.
20'哈特马吉为切沃赢得一个任意球.
20'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
22'拉米将球处理出底线,切沃获得角球.
24'贝尔纳迪尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'阿加齐为切沃赢得一个任意球.
24'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
25'切沃球员帕洛斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨尔多.
26'哈特马吉为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！AC米兰球员卡卡球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. AC米兰 2-0 切沃.
29'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.
29'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
30'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
31'本蒂沃里奥为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
31'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'本蒂沃里奥为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
34'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
35'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本蒂沃里奥,后者的直接任意球差点形成助攻.
38'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
40'切沃球员帕洛斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
40'扎卡尔多为AC米兰赢得一个任意球.
42'德容将球处理出底线,切沃获得角球.
44'AC米兰蒙塔里受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'AC米兰换人,埃辛上,蒙塔里因伤下场.
45'+1'上半场结束,AC米兰 2-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 2-0 切沃
50'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.
50'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'德拉梅为切沃在左路,赢得一个任意球.
51'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
52'切沃球员贝尔纳迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.
53'切沃球员贝尔纳迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
53'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
54'进球啦！！！AC米兰球员卡卡大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃马纽尔森. AC米兰 3-0 切沃.
57'奥宾纳为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
57'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'AC米兰球员埃辛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃马纽尔森.
59'切沃球员本蒂沃里奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥宾纳.
60'拉米将球处理出底线,切沃获得角球.
60'AC米兰换人,波利换下德容
63'切沃换人,泰罗换下奥宾纳
65'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
65'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切沃换人,B-塞萨尔换下德拉梅
69'AC米兰球员塔拉布特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
70'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是波利.
71'哈特马吉为切沃在左路,赢得一个任意球.
71'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'AC米兰换人,罗比尼奥换下卡卡
75'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
76'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.
77'切沃换人,瓜伦特换下哈特马吉
78'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
82'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
82'B-塞萨尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
84'N-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.
84'B-塞萨尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
85'瓜伦特将球处理出底线,AC米兰获得角球.
86'AC米兰球员塔拉布特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
88'瓜伦特为切沃赢得一个任意球.
88'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
89'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃辛.
90'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+1'点球,泰罗在禁区内被侵犯,切沃获得点球.
90'+1'AC米兰球员扎卡尔多犯规,致使对方获得点球.
90'+2'切沃球员Penalty missed! Still  Milan 3, Chievo 0. Cyril Théréau右脚射门,命中门柱横梁.
90'+2'下半场结束,AC米兰 3-0 切沃
全场比赛结束,AC米兰 3-0 切沃,谢谢各位收看新浪足球直播.
