4'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉米. AC米兰 1-0 切沃.                   4'开场4分钟，巴洛特利在门前30米处主罚任意球碰本蒂沃利奥偏出左门柱，AC米兰开出战术角球，拉米右路传中，巴洛特利在门前5米处凌空垫射入球门顶端，1比0，这是巴神本赛季联赛第13球，追平个人单赛季联赛进球纪录(2011-12赛季曼城)
6'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德容.                   4'开场4分钟，巴洛特利在门前30米处主罚任意球碰本蒂沃利奥偏出左门柱，AC米兰开出战术角球，拉米右路传中，巴洛特利在门前5米处凌空垫射入球门顶端，1比0，这是巴神本赛季联赛第13球，追平个人单赛季联赛进球纪录(2011-12赛季曼城)
6'阿加齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   4'开场4分钟，巴洛特利在门前30米处主罚任意球碰本蒂沃利奥偏出左门柱，AC米兰开出战术角球，拉米右路传中，巴洛特利在门前5米处凌空垫射入球门顶端，1比0，这是巴神本赛季联赛第13球，追平个人单赛季联赛进球纪录(2011-12赛季曼城)
7'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博内拉.                   4'开场4分钟，巴洛特利在门前30米处主罚任意球碰本蒂沃利奥偏出左门柱，AC米兰开出战术角球，拉米右路传中，巴洛特利在门前5米处凌空垫射入球门顶端，1比0，这是巴神本赛季联赛第13球，追平个人单赛季联赛进球纪录(2011-12赛季曼城)
7'N-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   4'开场4分钟，巴洛特利在门前30米处主罚任意球碰本蒂沃利奥偏出左门柱，AC米兰开出战术角球，拉米右路传中，巴洛特利在门前5米处凌空垫射入球门顶端，1比0，这是巴神本赛季联赛第13球，追平个人单赛季联赛进球纪录(2011-12赛季曼城)
15'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，拉多瓦诺维奇右路传中，本蒂沃利奥右侧禁区边缘抽射被阿比亚蒂封出
15'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.                   15'第15分钟，拉多瓦诺维奇右路传中，本蒂沃利奥右侧禁区边缘抽射被阿比亚蒂封出
15'射门!!!切沃球员本蒂沃里奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉多万诺维奇.                   15'第15分钟，拉多瓦诺维奇右路传中，本蒂沃利奥右侧禁区边缘抽射被阿比亚蒂封出
16'切沃球员本蒂沃里奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   15'第15分钟，拉多瓦诺维奇右路传中，本蒂沃利奥右侧禁区边缘抽射被阿比亚蒂封出
16'萨尔多将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   15'第15分钟，拉多瓦诺维奇右路传中，本蒂沃利奥右侧禁区边缘抽射被阿比亚蒂封出
17'帕洛斯基将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   15'第15分钟，拉多瓦诺维奇右路传中，本蒂沃利奥右侧禁区边缘抽射被阿比亚蒂封出
27'进球啦！！！AC米兰球员卡卡球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本田圭佑. AC米兰 2-0 切沃.                   27'AC米兰第27分钟扩大比分，本田圭佑右路左脚挑传，卡卡胸部停球距门3米处推进右下角，2比0
29'切沃球员N-弗雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'AC米兰第27分钟扩大比分，本田圭佑右路左脚挑传，卡卡胸部停球距门3米处推进右下角，2比0
29'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.                   27'AC米兰第27分钟扩大比分，本田圭佑右路左脚挑传，卡卡胸部停球距门3米处推进右下角，2比0
30'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.                   27'AC米兰第27分钟扩大比分，本田圭佑右路左脚挑传，卡卡胸部停球距门3米处推进右下角，2比0
44'AC米兰蒙塔里受伤倒地,比赛暂停                   44'第44分钟，蒙塔里右脚踝受伤，被担架抬下，埃辛替补出场
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   44'第44分钟，蒙塔里右脚踝受伤，被担架抬下，埃辛替补出场
45'AC米兰换人,埃辛上,蒙塔里因伤下场.                   44'第44分钟，蒙塔里右脚踝受伤，被担架抬下，埃辛替补出场
45'+1'上半场结束,AC米兰 2-0 切沃,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，蒙塔里右脚踝受伤，被担架抬下，埃辛替补出场
53'切沃球员贝尔纳迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，卡卡左侧开出任意球，本田圭佑在门前5米处头球被阿加齐不可思议封出，但AC米兰继续组织进攻，埃马纽尔森分球，卡卡禁区左侧距门13米处精妙弧线球击中远门柱内侧弹进，3比0
53'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，卡卡左侧开出任意球，本田圭佑在门前5米处头球被阿加齐不可思议封出，但AC米兰继续组织进攻，埃马纽尔森分球，卡卡禁区左侧距门13米处精妙弧线球击中远门柱内侧弹进，3比0
53'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.                   53'第53分钟，卡卡左侧开出任意球，本田圭佑在门前5米处头球被阿加齐不可思议封出，但AC米兰继续组织进攻，埃马纽尔森分球，卡卡禁区左侧距门13米处精妙弧线球击中远门柱内侧弹进，3比0
54'进球啦！！！AC米兰球员卡卡大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃马纽尔森. AC米兰 3-0 切沃.                   53'第53分钟，卡卡左侧开出任意球，本田圭佑在门前5米处头球被阿加齐不可思议封出，但AC米兰继续组织进攻，埃马纽尔森分球，卡卡禁区左侧距门13米处精妙弧线球击中远门柱内侧弹进，3比0
74'AC米兰换人,罗比尼奥换下卡卡                   74'第74分钟，卡卡被罗比尼奥换下，球迷起立鼓掌，博内拉戴上队长袖标
75'切沃球员哈特马吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，卡卡被罗比尼奥换下，球迷起立鼓掌，博内拉戴上队长袖标
75'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.                   74'第74分钟，卡卡被罗比尼奥换下，球迷起立鼓掌，博内拉戴上队长袖标
76'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴洛特利.                   74'第74分钟，卡卡被罗比尼奥换下，球迷起立鼓掌，博内拉戴上队长袖标
77'切沃换人,瓜伦特换下哈特马吉                   74'第74分钟，卡卡被罗比尼奥换下，球迷起立鼓掌，博内拉戴上队长袖标
82'AC米兰球员巴洛特利大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   82'第82分钟，罗比尼奥中路反击分球，巴洛特利禁区右侧推射被策扎尔铲出底线
82'B-塞萨尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   82'第82分钟，罗比尼奥中路反击分球，巴洛特利禁区右侧推射被策扎尔铲出底线
84'AC米兰球员本田圭佑大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   82'第82分钟，罗比尼奥中路反击分球，巴洛特利禁区右侧推射被策扎尔铲出底线
84'N-弗雷将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   82'第82分钟，罗比尼奥中路反击分球，巴洛特利禁区右侧推射被策扎尔铲出底线
84'B-塞萨尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   82'第82分钟，罗比尼奥中路反击分球，巴洛特利禁区右侧推射被策扎尔铲出底线
85'瓜伦特将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   82'第82分钟，罗比尼奥中路反击分球，巴洛特利禁区右侧推射被策扎尔铲出底线
