各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第7轮的一场比赛，由河南建业主场迎战贵州人和
中超历史上双方交锋过12次，建业对人和(前陕西队)5胜4平3负占据一定优势；建业在主场更4胜2平保持不败
上轮建业客场0-4负于富力，平了球队在中超历史上的最大分差失利纪录
目前积6分的建业排名第11位，比之抢分压力，建业最直观的需求是提升技战术面貌
从人员配置上看，人和显然占据一定优势；但在亚冠出局后，中超已遭3连败的人和内部动荡更显升级
面对建业的主场声势，人和能否将帅齐心很值得关注，特别是队长孙继海的两条微博，涵义波大啊
如果此战再出现战绩闪失，人和的动荡距离彻底爆发也就将更进一步
北京时间4月18日晚19点45分，动荡中的贵州人和客场面对河南建业，能否结束连败客场抢分，我们拭目以待！
大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第7轮贵州人和客场和河南建业的比赛
前六轮战罢，人和2胜1平3负积7分排名第九位，近期遭遇联赛三连败
建业前六轮取得1胜3平2负积6分，排名第11位
而在本场比赛之前，人和的内部矛盾随着孙继海的微博曝光，成为了关注点
而更值得一提的是，本场比赛开打之前，人和主教练宫磊指导却带着替补离开郑州，赶往上海乘机赶往亚冠末轮客场
也就是说本场比赛将由朱炯指导现场指导并出席赛后的新闻发布会
现场信号切入，下雨哦
双方首发公布，我们先睹为快
河南建业首发：  守门员：1-周亚君；后卫：2-李磊、3-桑科、40-买提江、6-谭望嵩  ；中场：7-肖智、8-张璐、22-祝一帆、19-尹鸿博  ；前锋：9-约翰逊、11-拉斐尔  
替补：12-芦强、14-黄希扬、16-杨阔、18-徐洋、27-张力、29-韩锋、33-毕津浩  
贵州人和首发：  门将：12-张烈  　　后卫：23-陈昌源、17-孙继海、4-萨利、3-张成林；后腰：29-杨昊、15-陈杰；前卫：11-尤里、10-米西莫维奇、21-于海  ；前锋：39-陈子介
替补：6-范云龙、7-马辛斯基、14-杨一虎、22-盛鹏、31-饶伟辉、35-万厚良、27-曲波 
双方球员已经进场，奏国歌仪式
双方队长挑边，人和孙继海，建业周亚君
现场雨势不小，而且郑州当地气温很低，2度左右
hhhhhhhh2123 :马科斯哪去了？（没进名单）
1'上半场比赛开始
1'首先由客队人和开球，从右向左进攻
1'张成林左路拿球，过了中线斜塞找陈杰
1'陈杰面对逼抢，回传米西
2'米西拿球摆脱，被上来逼抢的祝一帆放倒在地
2'人和获得前场中路的任意球机会
2'米西任意球斜传禁区，第一点被建业球员解围
2'建业后场的过顶长传球到前场找约翰逊，力量过大，直接被张烈控制
3'陈昌源右路拿球，直塞找陈子介，被后卫滑铲破坏
4'萨利后场过顶球到前场右路，可惜力量过大，直接出边线
4'建业开场相对比较保守，基本在自己的半场防守为先
5'而今天的雨战，也是给比赛带来了不可预计的情况
5'米西中圈拿球，直塞找尤里
5'尤里背身拿球，直接回传杨昊
6'雨势很大，但是人和这边今天的地面进攻贯彻的很明确啊
6'陈子介前场右路拿球，转身强突时被断
7'建业的反击，经过几脚传接球到前场右路
7'拉斐尔右路的斜传球到禁区
7'约翰逊头球摆渡，被后卫解围
8'米西中路拿球，直塞被挡回，再大范围转移球到左路给张成林
8'张成林的过顶球被断，建业反击
8'约翰逊拿球强突，面对陈昌源，趟球过大，出界
9'杨昊右路拿球，面对买提江，转身摆脱，再给尤里
9'尤里和于海的配合，结果失误，尤里反抢拉人犯规
10'地面积水严重，球传不起来，要反击不容易啊
10'约翰逊左路拿球，面对回防的陈杰，强突
11'结果陈杰放铲后，球打在约翰逊身上出了底线
11'主裁判给了门球，现场球迷认为陈杰放铲有犯规，骂声一片啊
12'张璐右路拿球，陈杰回防将球破坏出边线
12'上半场11分钟，双方的进攻机会都不多
12'本场比赛对于双方来说都输不起
12'陈昌源后场回传球失误，约翰逊上抢
13'张烈出界，禁区外一个滑铲，将球解围
13'顺势带倒了上来的约翰逊，不过先是铲到了球，裁判没吹犯规
14'约翰逊受伤倒地，比赛稍事中断
14'约翰逊在地上稍作休息后起身，比赛继续，人和的球权
15'建业中场抢断，过顶球给到约翰逊
15'约翰逊拿球往左侧走，被陈昌源破坏出边线
16'建业界外球进场，约翰逊横传给张璐
16'张璐禁区外拔脚怒射，没威胁
16'米西拿球，面对张璐的上抢，外脚背一拨，张璐上来直接踢翻
16'张璐被主裁判出示了黄牌警告！！！
17'张璐刚刚的打门时双方本场比赛的第一脚射门
17'同时刚刚的黄牌，也是本场第一张！！！
18'肖智后场的过顶直传，直接传出了边线
18'尤里前场接到界外球转身，被断
19'建业的反击，祝一帆右路拿球
19'面对张成林，内切不成，横传给到张璐
19'张璐再斜塞右侧给上来的谭望嵩
19'谭望嵩边路传中到前点，被后卫抢先解围
19'建业进球啦！！！
20'张璐补射建功！！！
21'约翰逊禁区内拿球，面对萨利，强突，横切摆脱，打门被张烈扑出，跟进的张璐补射得手！！！
21'张璐成为今天的第一人啊，第一脚射门，第一张黄牌，第一个进球！！
22'这个进球是河南建业本赛季打进的第四球
22'于海前场拿球，直塞身后给尤里，尤里单刀赴会，打门球进，可惜边裁举旗了，越位在先，进球无效
23'慢镜头清楚显示，于海传球时尤里的越位相当明显，一个多身位哦
24'拉斐尔前场胸部停球，左脚分球左侧给买提江
24'买提江传球到禁区，只有约翰逊一个包抄，球被后卫解围
25'于海左路拿球，祝一帆的上抢滑铲，放倒了于海，犯规
25'孙继海后场左路拿球，背身护球时被拉斐尔抢断
26'拉斐尔角球附近传中到后点，尹鸿博的头球，弹地后出底线
26'不过拉斐尔这个上抢，有推人的嫌疑哦
27'陈杰后场起球，杨昊垫传陈子介
27'陈子介背身拿球，再回敲杨昊
27'杨昊横拨米西，米西直接起脚抽射，出底线
28'建业前场左侧界外球大力掷进禁区，第一点被孙继海头球解围
29'场面上建业进攻威胁相对较大，现场球迷也是喊出了2-0！！！
29'张成林左路挑传找米西，被祝一帆抢断
30'祝一帆在横传给买提江时失误
30'人和的反击，于海斜传球到禁区
30'没有人能顶到，直接出了底线
30'这个球的落点处只有米西一个人抢点啊
31'米西的衣服湿透了，拽着自己衣襟，拧水了
32'人和的机会啊，可惜啦，尤里
32'陈昌源右路横传球，尤里停球转身，接着一脚低射，球滑门而过
33'这球尤里前边的停球转身做的相当漂亮，可惜最后的打门没能踢正部位啊
34'张璐，悲催了！！！
34'张璐被主裁判出示了第二张黄牌，两黄变一红，被罚出场啦
35'张成林后场拿球，张璐一个滑铲，没能刹住脚，被主裁判出示了第二张黄牌
35'慢镜头回放显示，这球张璐的动作并无恶意，只是场地湿滑，没能收住脚啊
36'建业的替补席都不满了，教练和助教以及替补都进场抗议啦
36'而张璐也是一再给主裁解释，自己的滑铲并未亮鞋底，确实是场地湿滑造成的，可裁判不听啊
37'张璐无奈离场，建业替补席回到位置，比赛继续
37'虽然比分领先，但少一人作战，建业有些困难哦
38'尤里前场和谭望嵩争抢时相撞，谭望嵩受伤倒地
38'主裁判给了人和前场任意球机会，位置相当不错
38'谭望嵩受伤半天没起来，队医进场紧急处理
39'唐尧东指导在场边表情凝重，难啊
39'谭望嵩出场接受治疗，人和大禁区弧内的任意球机会
40'这球就在球门正前方，距离球门20米左右
40'米西原地摆腿，弧线球，绕过人墙打向球门左上角，周亚君奋力扑出
41'因为雨天实话，周亚君也是不敢接，双手直接打出左侧边线

42'于海左路拿球，强突时遭遇三人包夹，失误啦
43'于海今天被建业照顾的很到位啊，只要前场拿球基本都是两人的围抢
43'杨昊前场和祝一帆争顶时被吹抬肘犯规
44'打在了祝一帆的脑袋上，杨昊被出示黄牌警告！！
44'拉斐尔右路拿球，横传给到尹鸿博
45'建业前场传接，买提江拿球被回防的于海破坏出边线
45'上半场比赛进入尾声，比分1-0
45'上半场比赛补时3分钟
46'建业在中前场丢球后的原地反抢相当凶悍，哪怕是犯规也要逼抢
46'杨昊前场中路拿球，准备尝试远射，被后卫破坏
46'周亚君出击将球揽入怀中
48'米西禁区外接到队友横传，侧身凌空一脚扫射，打在边网上
48'这球米西的衔接相当到位，技术牛啊
48'陈昌源右路拿球，内切时被放倒
49'人和前场右路任意球，米西主罚
49'米西任意球斜传禁区到前点，没起来，直接被后卫解围
上半场比赛结束，建业主场依靠张璐的进球，暂时1-0领先人和
开场阶段，双方进攻机会都不多，建业这边主要是防守反击
但比赛进行到第19分钟时，约翰逊的强突打门，张烈封堵后被张璐补射先拔头筹
而上半场比较有意思的一点是，本场第一次射门、第一张黄牌、第一个进球、第一张红牌，全部集中在张璐一人身上，雨天路湿啊
人和这边多一人作战，后边也是打的不紧不慢，但是却创造了不少机会，相信下半场他们在进攻上会更加投入
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛
手机用户1789081977_4rw :那个电视台直播啊（五星体育、劲爆体育、河南公共）
人缘太山的天空 :建业必胜。人和还是去亚冠牛吧（亚冠末轮派替补出战啦）
朱炯和杨晨走出通道时再交流
双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'建业开球，从右向左进攻
1'下半场建业率先换人：16号杨阔上，换下上半场有点受伤的6号谭望嵩
2'孙继海后场过顶长传到前场右侧找尤里
2'尤里头球顶到门前，周亚君门线上奋力将球打出底线
3'目前雨势依旧很大，不见小，门将见球不敢轻易拿哦
3'人和右侧角球机会，没能形成威胁
3'人和中场抢断，左路进攻赢得角球机会
4'米西角球开出，禁区混战中，萨利近距离抽射，被后卫挡出边线
5'祝一帆右路拿球反击，回防的陈杰身后拉人犯规
5'陈杰被主裁判出示了黄牌警告！！！
5'拉斐尔前场和约翰逊的配合，后者攻门被挡出
6'建业两位黑人外援将人和的后防搅得天翻地覆啊

7'米西前场中路拿球，短传交给陈子介
7'陈子介禁区线上背身拿球，脚后跟直塞禁区，被后卫挡出
9'人和前场左侧45度斜传球到禁区，后卫杨阔头球解围
9'杨昊前场右路拿球，穿裆过人，再趟时身后上来的买提江拉人犯规
9'人和前场右路的任意球机会
10'米西任意球斜传禁区，祝一帆力压两名人和球员，头球解围
11'下半场也已经10分钟了，多一人的人和优势明显，但是建业的反击也是时时再给人和提醒
11'米西禁区外拿球，横带两步后突然起左脚抽射，周亚君将球扑出
12'张成林左路拿球，低平球到禁区
12'前点的陈子介一漏，后点上来的尤里没能踢上
13'建业的反击，买提江左路传球到禁区
13'第一点被孙继海抢在约翰逊之前解围
14'精彩回放：拉斐尔禁区外直塞给插入禁区的肖智，肖智得球横传中间，约翰逊包抄被萨利干扰，没能拿到
14'不过拉斐尔这脚传球相当漂亮，肖智完全可以打门，有点过于依靠外援啦

16'于海左路拿球，底线内切时自己趟球过大，直接出了底线
17'尤里前场右侧拿球，斜传球找陈子介
17'尹鸿博抢断，可惜没拿球，被陈子介身后上来反断
18'陈杰禁区外得球直接起脚打门，是个高射炮啊
19'陈昌源右路进攻，斜传球被后卫挡出底线
19'人和获得右侧角球机会，米西主罚
19'进球啦！！！
19'陈昌源，远射破门！！1
20'米西战术角球传至禁区外，陈昌源得球直接起右脚打门，一脚世界波，直挂球门右上角，漂亮！！！
21'多一人作战，下半场人和围攻建业球门啊
21'于海的突破再次赢得大禁区右侧的任意球机会
21'米西任意球挑传禁区，混战中建业球员将球解围
22'米西外围得到再传禁区，尤里的头球攻门，顶高，出底线
23'人和反超！！！
23'尤里进球！！！
24'于海左路拿球，面对祝一帆的退防，横扫门前，前点陈子介没能碰到，后点包抄的尤里推射破门！！！
25'少一人作战，建业处于全面被动啊
25'全场比赛70分钟了，比分2-1，主场作战的建业落后，还少一人，接下来进攻得发力啦

26'张成林左路的过顶直传，于海没能停好，球出了底线
27'最后碰到了退防的建业球员身上出的底线，人和再次角球
27'角球开出，第一点被建业球员解围
27'建业的反击，买提江中路拿球，分边左侧给拉斐尔
27'拉斐尔的边路传中，被萨利头球解围
28'米西拿球反击，右路推进，杨阔上抢拉人犯规
29'杨昊中场拿球，分边右路给陈昌源
29'陈昌源和杨昊的2过2配合，杨昊带球过了中线，分给米西
29'米西挑传球到禁区，第一点被建业球员解围
29'拉斐尔已经回到了自己的禁区附近回来接应了
30'建业换人：18号徐洋上，换下19号尹鸿博
31'张成林左侧拿球，过顶斜传球到禁区，肖智力压陈子介头球解围
31'于海左路拿球，横传尤里，尤里打门被周亚君封堵
32'人和换人：31号饶伟辉上，换下11号尤里
32'饶伟辉登场，出现在左路，于海来到右路，利用各自的内切寻求机会
34'陈昌源和杨昊中场的踢墙配合，陈昌源拿球斜塞米西
34'米西分边右侧给于海，于海斜传禁区，被后卫解围
35'而杨昊刚刚中场和陈昌源配合，出球后被上来的建业球员撞翻在地
35'杨昊被担架抬出球场，比赛继续
35'广播播报，现场来了13562名球迷，下雨天来这么多，不容易啊
36'建业再次换人：27号张力上，换下40号买提江
37'建业三个换人名额用完了，看看这10人能否为建业扳平，主场拿分了
37'饶伟辉左侧45度斜传禁区，第一点被建业球员解围

39'米西前场拿球，和杨昊的配合
39'杨昊拿球再转移给到陈杰，陈杰回传后场控制
39'陈子介前场背身拿球，回做时被抢断
41'下半场比赛40分钟了，建业的时间不多啦
41'人和的进攻赢得右侧角球，米西主罚
41'开出到前点，小禁区边线上，被建业球员解围
41'米西上来拿球，回带几步，转身再传禁区
42'陈子介头球一点，被李磊大脚解围
43'这比赛都快结束，现场的雨势还是不见好转啊
43'张力前场中路拿球，萨利上抢防守犯规
43'建业获得前场任意球机会，张力主罚
44'建业机会不多，看看能否把握
44'张力任意球斜传后点，孙继海将球一点，护送给出击的张烈拿到
45'不过主裁判吹罚了角球，认为张烈拿球时球已经先出了底线
45'建业角球开出，第一点被人和球员解围
45'肖智禁区外尝试远射，打飞

46'米西前场拿球，直塞打后卫身后，力量稍大，被后卫控制
46'人和换人：35号万厚良上，换下39号陈子介
46'同时，下半场比赛补时4分钟的牌子也出来啦
47'杨昊中圈左侧拿球，直塞找于海
47'于海背身拿球，转身时被抢断
48'人和前场逼抢，压迫建业后防的出球速度，延缓时间
48'祝一帆中路拿球，横传给到张力
49'建业右侧长传球到禁区，前点没人碰到
49'萨利在后点，抢在约翰逊之前头球解围
49'见高不见远，回防的杨昊不敢怠慢，倒勾解围
50'建业现场再攻，左侧45度起球到禁区，拉斐尔打门打在孙继海身上弹出
50'建业右侧再起，还是被人和球员解围啦
全场比赛结束，建业主场1-2不敌人和，后者客场获胜，结束联赛三连败，排名上升到第7位
本场比赛的转折点发生在上半场建业张璐被罚下，这让比分领先的他们无奈只能防守为主，进攻上投入不了太多兵力
而人和这边依靠人数上的优势，下半场展开围攻，最终依靠陈昌源的远射，和尤里的抢点客场逆转，拿到宝贵的3分
本场比赛的中超之星评给了人和右后卫、打进人和第一球的陈昌源！！！
好了，本场比赛就为大家直播到这里，谢谢陪伴和收看，再见！

