中超历史上双方交战12次，河南建业对贵州人和5胜4平3负占据优势，其中河南建业主场4胜2平保持不败。但本赛季重返中超的河南建业开局并不顺利，目前仅以6分排在中超第11位，上轮0-4惨败广州富力更是逼平队史最大输球比分纪录。而内交外困的贵州人和目前日子也不好过，提前小组出局，中超赛场已经遭遇三连败，再加上对内一系列矛盾愈演愈烈，贵州人和能在客场交出怎样答卷值得期待。
比赛在大雨中进行，双方前15分钟都被雨天所困，谁也没有创造出好的得分机会。第16分钟，河南建业队界外球进攻，张璐禁区外得球后拔脚怒射，可惜未能形成威胁。1分钟后，张璐踢倒米西莫维奇吃到本场比赛第一张黄牌。第20分钟，主场作战的河南建业率先取得进球，约翰逊强行突破萨利后劲射被张烈扑出，跟进的张璐补射得分，河南建业1-0领先。
失球后，贵州人和立马组织反击，第22分钟，于海前场送出巧妙直塞，尤里插上形成单刀，并将球送入球门，不过裁判示意越位在先，进球无效。第27分钟，杨昊前场拿球横拨，米西莫维奇在禁区外直接远射又偏出球门。第32分钟，贵州人和边路组织进攻，陈昌源边路传中，尤里禁区内接球后转身直接抽射，皮球滑门而过。
第34分钟，场上出现争议一幕，张成林后场拿球，张璐滑铲，因场地湿滑未刹住脚，将张成林扫倒在地，当值主裁判果断向张璐出示第二张黄牌，张璐被红牌罚下。建业队教练席和替补席对于判罚相当不满，进场抗议，比赛一度中断。第40分钟，贵州人和获得正对球门任意球机会，米西莫维奇弧线球攻门，周亚君飞身将球托出底线。第43分钟，杨昊争顶时犯规吃到黄牌。补时阶段，米西莫维奇禁区内接到队友传中后，侧身凌空劲射打在边网上。上半场比赛战罢，河南建业暂时以1-0领先贵州人和。
易边再战，河南建业用杨阔替下谭望嵩，贵州人和则利用多一人优势大举进攻。第47分钟，尤里禁区内头球射门，周亚君飞身将球挡出底线。第49分钟，米西莫维奇角球传中造成禁区内混乱，萨利近距离劲射被挡出。之后陈杰犯规被黄牌警告，河南建业趁势反击，约翰逊射门被阻挡。第56分钟，米西莫维奇禁区外横带后突然起脚远射，周亚君反应迅速将球扑出。
占据绝对优势的贵州人和终于扳平比分，第65分钟，米西莫维奇战术角球传至禁区外，陈昌源直接弧线球射门，皮球直挂球门右上角。进球之后，贵州人和攻势更猛，米西莫维奇再次传中，尤里头球高出。第69分钟，于海左路拿球送出精准传中，前点陈子介漏过，门前的尤里轻松推射破门，贵州人和2-1反超比分。
少一人作战又被反超比分的河南建业换上徐洋、张力加强进攻，而贵州人和则针对性的用饶伟辉替下尤里加强防守。第89分钟，河南建业角球进攻被阻挡，禁区外肖智一脚远射将球打高。补时阶段，河南建业边路传中，拉斐尔禁区内劲射被孙继海奋勇挡出。最终全场比赛结束，贵州人和客场2-1逆转战胜少一人作战的河南建业，暂时走出连败低谷。
