随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'拉斐尔为曼联赢得一个任意球.
2'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
3'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
6'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
8'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是S-戴维斯.
9'卡里克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
9'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
10'曼联球员范佩西球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡里克.
11'曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.
12'射门!!!曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.
14'南安普敦球员万亚马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
15'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
21'曼联球员德赫亚一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'曼联球员鲁尼一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
25'曼联球员贾努扎伊一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'费莱尼为曼联赢得一个任意球.
25'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾努扎伊.
26'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 南安普敦.
27'埃弗拉为曼联在左路,赢得一个任意球.
27'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是纳尼.
29'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
29'鲁尼为曼联在左路,赢得一个任意球.
31'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡里克为曼联赢得一个任意球.
34'射门!!!南安普敦球员洛夫伦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德林.
34'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉斐尔为曼联在右路,赢得一个任意球.
35'曼联球员拉斐尔手球犯规,对手获得球权.
35'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉拉纳.
36'洛夫伦将球处理出底线,曼联获得角球.
38'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
38'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.
38'黄牌！南安普敦球员斯内德林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'曼联球员埃文斯一脚直塞球给纳尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'南安普敦奥斯瓦尔多受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
42'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'南安普敦球员斯内德林一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'万亚马为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'曼联球员范佩西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'南安普敦球员肖大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'上半场结束,曼联 1-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼联 1-0 南安普敦
46'南安普敦球员J-罗德里格斯手球犯规,对手获得球权.
47'曼联球员卡里克一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'曼联球员埃文斯一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'南安普敦球员拉拉纳小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖.
49'埃文斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
50'南安普敦球员洛夫伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉拉纳.
51'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
51'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.
51'曼联球员费莱尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.
51'洛夫伦将球处理出底线,曼联获得角球.
53'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
53'费莱尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.
56'克莱恩为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
56'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！曼联球员贾努扎伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'南安普敦换人,兰伯特换下J-罗德里格斯
58'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.
58'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！南安普敦球员万亚马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'曼联球员范佩西一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'斯内德林将球处理出底线,曼联获得角球.
63'曼联球员范佩西大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是鲁尼.
63'射门!!!曼联球员纳尼小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃文斯.
63'肖将球处理出底线,曼联获得角球.
63'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.
63'曼联球员费莱尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
65'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
65'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'万亚马为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
66'曼联球员费莱尼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'南安普敦万亚马受伤倒地,比赛暂停
67'南安普敦换人,沃特-普洛斯换下S-戴维斯
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
69'曼联换人,吉格斯换下纳尼
69'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
69'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.
71'奥斯瓦尔多为南安普敦赢得一个任意球.
71'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
71'范佩西为曼联赢得一个任意球.
73'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德林.
75'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰伯特.
76'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是万亚马.
76'曼联换人,维尔贝克换下费莱尼
77'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
77'埃文斯为曼联赢得一个任意球.
79'埃弗拉将球处理出底线,南安普敦获得角球.
81'菲尔-琼斯为曼联赢得一个任意球.
81'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
82'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
83'南安普敦换人,久利换下万亚马
84'曼联球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是鲁尼.
84'曼联球员范佩西一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'卡里克为曼联在左路,赢得一个任意球.
85'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'斯内德林为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
86'射门!!!南安普敦球员克莱恩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.
86'范佩西为曼联赢得一个任意球.
86'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！南安普敦球员何塞-冯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'曼联换人,斯马林换下鲁尼
88'菲尔-琼斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
89'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是洛夫伦. 曼联 1-1 南安普敦.
90'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰伯特.
90'+4'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！曼联球员菲尔-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
90'+6'下半场结束,曼联 1-1 南安普敦
全场比赛结束,曼联 1-1 南安普敦,谢谢各位收看新浪足球直播.
