8'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是S-戴维斯.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，杰伊-罗德里格斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
9'卡里克将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，杰伊-罗德里格斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
9'射门!!!南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，杰伊-罗德里格斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
10'曼联球员范佩西球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡里克.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，杰伊-罗德里格斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
11'曼联球员范佩西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁尼.                   8'第8分钟，史蒂文-戴维斯右路传中，杰伊-罗德里格斯远点小禁区边缘头球攻门偏出
12'射门!!!曼联球员范佩西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳尼.                   12'第12分钟，纳尼禁区右侧横传，范佩西12码处第一时间扫射被博鲁奇扑挡后没收
14'南安普敦球员万亚马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   12'第12分钟，纳尼禁区右侧横传，范佩西12码处第一时间扫射被博鲁奇扑挡后没收
15'曼联球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，纳尼禁区右侧横传，范佩西12码处第一时间扫射被博鲁奇扑挡后没收
15'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，纳尼禁区右侧横传，范佩西12码处第一时间扫射被博鲁奇扑挡后没收
24'射门!!!南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.                   24'第24分钟，鲁尼本方禁区前被抢断，拉拉纳右路传中，奥斯瓦尔多15码处低射被德赫亚没收
25'曼联球员贾努扎伊一脚直塞球给埃弗拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，鲁尼本方禁区前被抢断，拉拉纳右路传中，奥斯瓦尔多15码处低射被德赫亚没收
25'费莱尼为曼联赢得一个任意球.                   24'第24分钟，鲁尼本方禁区前被抢断，拉拉纳右路传中，奥斯瓦尔多15码处低射被德赫亚没收
25'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，鲁尼本方禁区前被抢断，拉拉纳右路传中，奥斯瓦尔多15码处低射被德赫亚没收
26'射门!!!曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾努扎伊.                   24'第24分钟，鲁尼本方禁区前被抢断，拉拉纳右路传中，奥斯瓦尔多15码处低射被德赫亚没收
26'进球啦！！！曼联球员范佩西大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 曼联 1-0 南安普敦.                   24'第24分钟，鲁尼本方禁区前被抢断，拉拉纳右路传中，奥斯瓦尔多15码处低射被德赫亚没收
27'埃弗拉为曼联在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，鲁尼本方禁区前被抢断，拉拉纳右路传中，奥斯瓦尔多15码处低射被德赫亚没收
27'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，鲁尼本方禁区前被抢断，拉拉纳右路传中，奥斯瓦尔多15码处低射被德赫亚没收
28'曼联球员鲁尼大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是纳尼.                   28'第28分钟，纳尼禁区右侧传球，鲁尼15码处劲射又憾中横梁弹回
29'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，纳尼禁区右侧传球，鲁尼15码处劲射又憾中横梁弹回
29'鲁尼为曼联在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，纳尼禁区右侧传球，鲁尼15码处劲射又憾中横梁弹回
31'南安普敦球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，纳尼禁区右侧传球，鲁尼15码处劲射又憾中横梁弹回
31'卡里克为曼联赢得一个任意球.                   28'第28分钟，纳尼禁区右侧传球，鲁尼15码处劲射又憾中横梁弹回
46'南安普敦球员J-罗德里格斯手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，拉拉纳传球，史蒂文-戴维斯禁区前劲射偏出
47'曼联球员卡里克一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，拉拉纳传球，史蒂文-戴维斯禁区前劲射偏出
48'曼联球员埃文斯一脚直塞球给范佩西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，拉拉纳传球，史蒂文-戴维斯禁区前劲射偏出
49'南安普敦球员拉拉纳小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是肖.                   46'1分钟后，拉拉纳传球，史蒂文-戴维斯禁区前劲射偏出
49'埃文斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   46'1分钟后，拉拉纳传球，史蒂文-戴维斯禁区前劲射偏出
50'南安普敦球员洛夫伦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉拉纳.                   50'第50分钟，洛夫伦接角球头球攻门被范佩西在门线前解围
51'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，洛夫伦接角球头球攻门被范佩西在门线前解围
51'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.                   50'第50分钟，洛夫伦接角球头球攻门被范佩西在门线前解围
51'曼联球员费莱尼大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳尼.                   50'第50分钟，洛夫伦接角球头球攻门被范佩西在门线前解围
51'洛夫伦将球处理出底线,曼联获得角球.                   50'第50分钟，洛夫伦接角球头球攻门被范佩西在门线前解围
53'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，洛夫伦接角球头球攻门被范佩西在门线前解围
53'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，洛夫伦接角球头球攻门被范佩西在门线前解围
53'费莱尼为曼联在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，洛夫伦接角球头球攻门被范佩西在门线前解围
56'克莱恩为南安普敦在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，英格兰国脚兰伯特替补出场
56'曼联球员贾努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，英格兰国脚兰伯特替补出场
56'黄牌！曼联球员贾努扎伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，英格兰国脚兰伯特替补出场
56'南安普敦换人,兰伯特换下J-罗德里格斯                   56'第56分钟，英格兰国脚兰伯特替补出场
58'贾努扎伊为曼联赢得一个任意球.                   56'第56分钟，英格兰国脚兰伯特替补出场
58'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，英格兰国脚兰伯特替补出场
58'黄牌！南安普敦球员万亚马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'第56分钟，英格兰国脚兰伯特替补出场
62'斯内德林将球处理出底线,曼联获得角球.                   62'第62分钟，鲁尼开出角球，范佩西头球攻门又打中横梁弹回
63'曼联球员范佩西大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是鲁尼.                   62'第62分钟，鲁尼开出角球，范佩西头球攻门又打中横梁弹回
63'射门!!!曼联球员纳尼小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃文斯.                   62'第62分钟，鲁尼开出角球，范佩西头球攻门又打中横梁弹回
63'肖将球处理出底线,曼联获得角球.                   62'第62分钟，鲁尼开出角球，范佩西头球攻门又打中横梁弹回
63'射门!!!曼联球员贾努扎伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡里克.                   62'第62分钟，鲁尼开出角球，范佩西头球攻门又打中横梁弹回
63'曼联球员费莱尼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   62'第62分钟，鲁尼开出角球，范佩西头球攻门又打中横梁弹回
65'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.                   62'第62分钟，鲁尼开出角球，范佩西头球攻门又打中横梁弹回
65'曼联球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，鲁尼开出角球，范佩西头球攻门又打中横梁弹回
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
68'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃特-普洛斯.                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
69'曼联换人,吉格斯换下纳尼                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
69'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
69'贾努扎伊为曼联在左路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
71'奥斯瓦尔多为南安普敦赢得一个任意球.                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
71'曼联球员卡里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
71'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
71'范佩西为曼联赢得一个任意球.                   68'第68分钟，刚刚替补出场的沃德-普劳斯任意球传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
73'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯内德林.                   73'第73分钟，施内德林传球，拉拉纳禁区前射门有被德赫亚轻松拿到
75'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是兰伯特.                   73'第73分钟，施内德林传球，拉拉纳禁区前射门有被德赫亚轻松拿到
76'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是万亚马.                   73'第73分钟，施内德林传球，拉拉纳禁区前射门有被德赫亚轻松拿到
76'曼联换人,维尔贝克换下费莱尼                   73'第73分钟，施内德林传球，拉拉纳禁区前射门有被德赫亚轻松拿到
76'南安普敦球员斯内德林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是万亚马.                   76'第76分钟，旺亚马传球，施内德林20码处劲射偏出
76'曼联换人,维尔贝克换下费莱尼                   76'第76分钟，旺亚马传球，施内德林20码处劲射偏出
77'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，旺亚马传球，施内德林20码处劲射偏出
77'埃文斯为曼联赢得一个任意球.                   76'第76分钟，旺亚马传球，施内德林20码处劲射偏出
79'埃弗拉将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   76'第76分钟，旺亚马传球，施内德林20码处劲射偏出
82'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃特-普洛斯.                   82'第82分钟，沃德-普劳斯传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
83'南安普敦换人,久利换下万亚马                   82'第82分钟，沃德-普劳斯传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
84'曼联球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是鲁尼.                   82'第82分钟，沃德-普劳斯传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
84'曼联球员范佩西一脚直塞球给鲁尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，沃德-普劳斯传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
85'卡里克为曼联在左路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，沃德-普劳斯传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
85'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，沃德-普劳斯传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
85'曼联球员鲁尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，沃德-普劳斯传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
85'斯内德林为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，沃德-普劳斯传中，奥斯瓦尔多头球攻门偏出
86'射门!!!南安普敦球员克莱恩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉拉纳.                   86'第86分钟，克莱因禁区右侧的劲射被德赫亚扑出
86'范佩西为曼联赢得一个任意球.                   86'第86分钟，克莱因禁区右侧的劲射被德赫亚扑出
86'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，克莱因禁区右侧的劲射被德赫亚扑出
86'黄牌！南安普敦球员何塞-冯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，克莱因禁区右侧的劲射被德赫亚扑出
87'曼联换人,斯马林换下鲁尼                   86'第86分钟，克莱因禁区右侧的劲射被德赫亚扑出
88'菲尔-琼斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   86'第86分钟，克莱因禁区右侧的劲射被德赫亚扑出
89'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是洛夫伦. 曼联 1-1 南安普敦.                   86'第86分钟，克莱因禁区右侧的劲射被德赫亚扑出
89'进球啦！！！南安普敦球员拉拉纳球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是洛夫伦. 曼联 1-1 南安普敦.                   89'南安普敦第89分钟扳平比分，沃德-普劳斯开出角球，洛夫伦小禁区边缘左脚捅射破门
90'南安普敦球员奥斯瓦尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是兰伯特.                   89'南安普敦第89分钟扳平比分，沃德-普劳斯开出角球，洛夫伦小禁区边缘左脚捅射破门
90'+4'曼联球员菲尔-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'南安普敦第89分钟扳平比分，沃德-普劳斯开出角球，洛夫伦小禁区边缘左脚捅射破门
90'+4'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.                   89'南安普敦第89分钟扳平比分，沃德-普劳斯开出角球，洛夫伦小禁区边缘左脚捅射破门
90'+4'黄牌！曼联球员菲尔-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   89'南安普敦第89分钟扳平比分，沃德-普劳斯开出角球，洛夫伦小禁区边缘左脚捅射破门
90'+5'射门!!!南安普敦球员拉拉纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.                   89'南安普敦第89分钟扳平比分，沃德-普劳斯开出角球，洛夫伦小禁区边缘左脚捅射破门
90'+6'下半场结束,曼联 1-1 南安普敦                   89'南安普敦第89分钟扳平比分，沃德-普劳斯开出角球，洛夫伦小禁区边缘左脚捅射破门
