随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'热刺球员诺顿一脚直塞球给埃里克森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'本菲卡球员路易松一脚直塞球给希尔维奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'西凯拉为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
7'热刺球员桑德罗危险动作,对手获得控球权.
7'罗德里戈为本菲卡赢得一个任意球.
8'凯恩为热刺在右路,赢得一个任意球.
8'本菲卡球员费伊萨拼抢犯规,对手获得控球权.
9'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
9'苏莱曼尼为本菲卡赢得一个任意球.
9'黄牌！热刺球员桑德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'本菲卡球员加雷一脚直塞球给罗德里戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'保利尼奥为热刺在右路,赢得一个任意球.
10'本菲卡球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'热刺球员卡布尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'热刺球员桑德罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃里克森.
17'热刺球员沃克尔一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'路易松将球处理出底线,热刺获得角球.
19'路易松将球处理出底线,热刺获得角球.
19'热刺球员凯恩一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'本菲卡球员卡多索一脚直塞球给西凯拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'马尔科维奇将球处理出底线,热刺获得角球.
21'卡多索将球处理出底线,热刺获得角球.
23'热刺球员阿德巴约一脚直塞球给埃里克森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'热刺球员凯恩一脚直塞球给保利尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'本菲卡球员Rubén Amorim拼抢犯规,对手获得控球权.
29'桑德罗为热刺赢得一个任意球.
29'进球啦！！！本菲卡球员罗德里戈大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Rubén Amorim. 热刺 0-1 本菲卡.
33'西凯拉将球处理出底线,热刺获得角球.
35'本菲卡球员罗德里戈拼抢犯规,对手获得控球权.
35'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
35'路易松为本菲卡赢得一个任意球.
35'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'路易松为本菲卡赢得一个任意球.
38'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
43'本菲卡球员苏莱曼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
45'费伊萨为本菲卡赢得一个任意球.
45'热刺球员阿德巴约拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,热刺 0-1 本菲卡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,热刺 0-1 本菲卡
46'本菲卡球员苏莱曼尼手球犯规,对手获得球权.
47'本菲卡球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
49'热刺球员阿德巴约大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃里克森.
49'本菲卡球员罗德里戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
50'热刺球员阿德巴约手球犯规,对手获得球权.
52'射门!!!热刺球员列侬大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯恩.
56'热刺球员保利尼奥一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'射门!!!本菲卡球员Rubén Amorim大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里戈.
57'洛里斯将球处理出底线,本菲卡获得角球.
58'进球啦！！！本菲卡球员路易松球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Rubén Amorim. 热刺 0-2 本菲卡.
60'本菲卡球员费伊萨拼抢犯规,对手获得控球权.
60'桑德罗为热刺赢得一个任意球.
61'本菲卡球员加雷一脚直塞球给马尔科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'本菲卡球员希尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'凯恩为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！本菲卡球员希尔维奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'进球啦！！！热刺球员埃里克森右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 热刺 1-2 本菲卡.
65'本菲卡换人,盖坦换下卡多索
66'本菲卡换人,恩佐-佩雷斯换下苏莱曼尼
68'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
68'热刺球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'本菲卡球员路易松拼抢犯规,对手获得控球权.
70'凯恩为热刺在左路,赢得一个任意球.
71'射门!!!热刺球员卡布尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
72'本菲卡球员Rubén Amorim大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里戈.
74'洛里斯将球处理出底线,本菲卡获得角球.
74'本菲卡球员加雷大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Rubén Amorim.
75'热刺换人,索尔达多换下凯恩
75'热刺球员卡布尔一脚直塞球给阿德巴约,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'热刺换人,罗斯换下沃克尔
79'盖坦为本菲卡赢得一个任意球.
79'热刺球员卡布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'热刺维尔通亨受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'本菲卡球员Rubén Amorim拼抢犯规,对手获得控球权.
80'诺顿为热刺赢得一个任意球.
81'黄牌！本菲卡球员Rubén Amorim因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'盖坦为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
81'热刺球员维尔通亨拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！热刺球员维尔通亨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'热刺换人,本特莱布换下桑德罗
83'盖坦为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
83'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!本菲卡球员加雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖坦.
83'进球啦！！！本菲卡球员路易松小禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 热刺 1-3 本菲卡.
85'本菲卡球员西凯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'保利尼奥为热刺赢得一个任意球.
86'盖坦为本菲卡赢得一个任意球.
86'热刺球员诺顿拼抢犯规,对手获得控球权.
86'恩佐-佩雷斯为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
86'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
87'本菲卡换人,利玛换下罗德里戈
88'本菲卡球员希尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'罗斯为热刺在左路,赢得一个任意球.
90'+2'本菲卡球员利玛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!本菲卡球员西凯拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖坦.
90'+4'下半场结束,热刺 1-3 本菲卡
全场比赛结束,热刺 1-3 本菲卡,谢谢各位收看新浪足球直播.
