各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第13轮的一场比赛，由皇家社会主场迎战巴塞罗那！
由于率先出战的皇马与塞维利亚都获胜，本轮比赛巴萨面临不少压力。
对手皇家社会本赛季表现出色，暂列积分榜第5位。
皇家社会绝对称得上是巴萨克星，尤其在自己主场，过去主次主场面对巴萨取得5胜1平的惊人战绩。
巴萨也受到伤病困扰，伊涅斯塔缺阵影响最大。小白虽然不能像当年一样带球不断冲击对方防线，但他的精妙传球依然是球队进攻的源泉。
不知道巴萨在困难下能否过关。
本场比赛将于北京时间11月28日凌晨3：45开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家凌晨好！
巴塞罗那（4-3-3）：1-特尔施特根；20-塞尔吉-罗伯托，3-皮克，14-马斯切拉诺，18-阿尔巴；4-拉基蒂奇，5-布斯克茨，21-安德烈-戈麦斯；10-梅西，9-苏亚雷斯，11-内马尔
皇家社会首发阵容：门将：1-鲁利；后卫：2-C马丁内斯、6-I马丁内斯、22-纳瓦斯、19-伯齐切；中场：17-祖鲁图萨、10-普列托、4-伊利亚拉门迪；前锋：18-奥雅扎巴拉、12-威利安、11-贝拉
回复：我的未来不是梦89218  02:51 举报回复  巴萨加油↖(^ω^)↗（上墙鼓励）
双方球员进场
皇家社会身穿蓝白坚条球衣
巴塞罗那是红蓝球衣
1'上半场比赛开始
1'上半场由皇家社会率先中圈发球
2'皇家社会后场控球，I纳瓦斯直传
2'转移到左路的，伯齐切，长传前场右路，贝拉得球
2'转身后左脚斜传门前，祖鲁图萨头球攻门
2'力量不足，特尔斯特根将球没收
3'布泽尔回中场拿球，直传，给大了，纳瓦斯解围
3'威利安长传右路被阿尔巴断下
3'内马尔接应直传，苏亚雷斯奋力去追，球还是先出边线
4'伊利亚拉门迪分左路的普列托
4'推进上来，回传
4'威利安踢倒了拉基蒂奇
5'特尔斯特根长传左路，C马丁内斯顶一下
5'伊利亚拉门迪长传左路的伯齐切，传中，马斯切拉诺解围踢嗤了
5'应该是皮克踢嗤了，马斯切拉诺补位将球踢出底线
6'角球发出，中路混战后由阿尔巴解围
6'特尔斯特根长传上来，找到罗贝托
6'被迫往回带，威利安犯规
7'布斯克茨分右路
7'球被威利安断下，交给伊利亚拉门迪
8'回传给伯齐切，直传，祖鲁图萨拿球
8'巴塞罗那断球，拉基蒂奇推进交给梅西
8'回给拉基蒂奇，回传中路的布斯克茨
8'再交左路的阿尔巴
8'戈麦斯接应回传给马斯切拉诺
8'放长传，太靠前了，球直接飞出边线
9'回复：晓wxyz  03:52 举报回复  谁的主场（皇家社会主场）
9'I马丁内斯传球左路，罗贝托踢出边线
10'皮克回传给特尔斯特根，长传左路
10'球被纳瓦斯断下
10'C马丁内斯传中被马斯切拉诺解围出底线
10'普列托传中，皮克头球解围
10'祖鲁图萨远射打嗤了
11'特尔斯特根长传上来，直接踢出边线
11'布斯克茨挑传上来，苏亚雷斯越位位置回接
12'皮克回传给特尔斯特根，大脚开上来
12'I马丁内斯控球，直传，皮克倒地铲球碰伯齐切出边线
12'罗贝托踢上来，拉基蒂奇推进
12'伊利亚拉门迪拦截犯规
13'特尔斯特根长传，罗贝托一挑，球又丢了
13'拉基蒂奇断球，交给马斯切拉诺
13'直传被伊利亚拉门迪抢断
13'贝拉分左路，奥雅扎巴拉传中出底线
14'奥雅扎巴拉回传给伯齐切，回传给鲁利
14'长传右路，C马丁内斯头球点一下
14'戈麦斯争抢时左手推倒了普列托
14'皇家社会右路的任意球
15'贝拉分右路，伊利亚拉门迪拉边得球传中，纳瓦斯抢点头球顶在皮克身上出底线
15'角球发出被苏亚雷斯解围
15'外围还是皇家社会的控球，奥雅扎巴拉传中，普列托头球攻门弹地后被特尔斯特根没收
17'最爱拜仁蓝军_nd3  03:58 举报回复  今天支持社会！社会的主教练是莫耶斯吗现在？（不是了，是奥萨克里斯坦）
17'伊利亚拉门迪控球，回给纳瓦斯
17'分左路的威利安回传给伊利亚拉门迪
18'长传右路，阿尔巴顶一下
18'贝拉右路传中，祖鲁图萨甩头攻门没有顶到球
18'左路还奥雅扎巴拉下底传中，普列托原地发射头球攻门顶偏了
19'马斯切拉诺长传，C马丁内斯顶出边线
19'皮克控球，直传交给拉基蒂奇，又被断了
19'伊利亚拉门迪挑传，贝拉斜插到了马斯切拉诺身前
20'贝拉停球到了身后，转身抽射打偏
20'上半场打了20分钟，巴塞罗那相当被动
20'戈麦斯左路带球上来，回传，苏亚雷斯停漏洞了
20'威利安中场断球，带球到右路交给贝拉
21'内切被内马尔断下
21'梅西接应但被跟着他的I马丁内斯断下
21'I马丁内斯带球上来与队友做二过一后左脚弧线球打门，力量不足
21'特尔斯特根倒地将球扑住
22'梅西带球上来，变向过不了纳瓦斯
22'斜长传，阿尔巴头球蹭薄了，球出了底线
22'特尔斯特根将球抛回场内
23'裁判认为特尔斯特根有意拖延比赛，黄牌警告！
23'战术角球，没有威胁
23'苏亚雷斯前场人球分过，祖鲁图萨断球
23'苏亚雷斯状态不是很好
24'C马丁内斯右路突破过了戈麦斯
24'C马丁内斯再突，阿尔巴将球拦截出底线
24'皇家社会右路的角球机会
24'战术角球
24'回传高位，C马丁内斯传中过不了皮克
24'威利安左路得球传中没有传起来
24'布斯克茨交给苏亚雷斯，苏亚雷斯转身分给内马尔
25'内切被捅一下，布斯克茨分梅西
25'直传被纳瓦斯大脚解围
25'C马丁内斯长传上来，奥雅扎巴拉脚下打滑，手碰球了
25'梅西右路得球，斜传被纳瓦斯顶出
26'戈麦斯抢第二点，变向过不了C马丁内斯
26'贝拉右路外脚背拉弧线球打对方身后，祖鲁图萨越位
28'威利安横传，皇家社会在中场倒脚很有自信
28'纳瓦斯交给C马丁内斯
29'回给纳瓦斯，交给伊利亚拉门迪
29'祖鲁图萨接应再交给纳瓦斯，贝拉接应
29'直传被马斯切拉诺拦截
29'内马尔的横传失误
29'皇家社会机会
29'贝拉突进到禁区，陷入人堆里了
29'阿尔巴推进被祖鲁图萨铲倒
30'马斯切拉诺分左路的阿尔巴，C马丁内斯上抢将球踢出边线
30'皇家社会前场断球
31'贝拉带球进了禁区，变向走底线，倒地
31'门球！
31'布斯克茨控球，转身分右路的梅西
32'梅西挑传，传得不好，I马丁内斯解围出边线
32'梅西再拿球，回传给马斯切拉诺
32'布斯克茨接应，再分右路，伯齐切倒地铲球
32'回传给门将鲁利，鲁利先踢出边线
33'伯齐切长传右路，阿尔巴扛人犯规
33'阿尔巴落地后抱差左膝盖后部痛苦倒地！还大力拍打草地！
34'他自己也非常懊恼
34'阿尔巴下场接受进一步治疗
34'比赛继续
35'伯齐切长传右肋部，马斯切拉诺头球顶出底线
35'布斯克茨抢断纳瓦斯
35'直传又不好
35'阿尔巴已经重新回到场上
35'C马丁内斯直传，马斯切拉诺上抢破坏出边线
36'普列托一对三强突，皮克的解围
36'C马丁内斯又来了，下底传中被阿尔巴破坏出底线
36'皇家社会右路的角球机会
37'贝拉发角球，皮克头球解围到弧顶处
37'奥雅扎巴拉胸部停球下来左脚凌空抽射，打偏了一点
37'梅西交给苏亚雷斯，分右路的罗贝托
37'回给拉基蒂奇，布斯克茨接应再分给罗贝托
37'回传给拉基蒂奇，回传给皮克
38'布斯克茨接应分右路罗贝托，梅西接应
38'交给戈麦斯，再斜吊，罗贝托头球一点，苏亚雷斯越位
39'伯齐切左路长传，普列托强行传中打在皮克身上
39'皮克铲球后又在底线外抱着右脚表情相当痛苦
39'皮克向替补席示意换人
39'威利安发角球被苏亚雷斯顶出
39'左路再传中，奥雅扎巴拉头球攻门顶高了
40'巴塞罗那准备换上马龙
40'还没有换，皮克重新回到场上
41'内马尔左路推进，盘带，护好球人球分过
41'C马丁内斯将球控制
41'苏亚雷斯前场断球，转身就是一脚远射，球擦着立柱右侧出底线
41'打得相当漂亮
41'镜头对准了皮克
41'表情有点痛苦
42'中场纠缠，拉基蒂奇被踢倒
42'马斯切拉诺交给戈麦斯
42'苏亚雷斯接应回给戈麦斯
42'回传给马斯切拉诺
42'戈麦斯再接球挑传
42'内马尔停漏了
43'I马丁内斯传球被梅西挡出边线
43'阿尔巴交给内马尔横传
43'苏亚雷斯再交给梅西
43'梅西开始启动，变向过一个再变向，趟大了
43'梅西也是一筹莫展
44'巴塞罗那进攻，梅西中路挑过顶球
45'C马丁内斯转身将球勾出底线
45'内马尔发角球，落点很好，到禁区偏右的位置，马斯切拉诺跟进凌空扫射打在伯齐切后背出底线
45'内马尔再发角球，伯齐切解围
46'戈麦斯中场断球分左路的梅西
46'梅西斜传不好，伊利亚拉门迪倒地拦截
46'戈麦斯中场拦截犯规
46'上半场补时1分钟
46'纳瓦斯长传，被阿尔巴顶一下
47'布斯克茨补一脚解围
47'上半场比赛结束！
上半场双方互交白卷！
可能受到周中踢了欧冠的影响，巴塞罗那球员整体状态低迷
皇家社会进攻打得有声有色，可惜就是最后一脚射门处理欠缺精度
巴塞罗那被动挨打了将近35分钟，在最后10分钟开始拿回中场优势
看下半场巴塞罗那能否扭转场面上的被动，甚至先进球
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：mebpbijysmacll  04:37 举报回复  这是看过的巴萨最臭的半场，都不在状态。（确实少见）

1'下半场比赛开始！
1'下半场由巴塞罗那中圈开球
1'奥雅扎巴拉带球推进传球后被戈麦斯勾倒
1'皇家社会前场任意球，伊利亚拉门迪长传打到左肋部
2'给得稍稍高了，奥雅扎巴拉没能拿到球
2'皇家社会后场控球，鲁利长传上来
2'巴塞罗那下半场开始之前作出了人员调整，由6号丹尼斯苏亚雷斯换下了4号拉基蒂奇
3'拉基蒂奇在上半场失误确实有点多
3'纳瓦斯控球，交给C马丁内斯
3'长传上来，马斯切拉诺将球踢出边线
4'内马尔中场接应，威利安拉人犯规
4'梅西交给丹尼斯苏亚雷斯
5'苏亚雷斯背身接应被纳瓦斯推倒
5'巴塞罗那获得一个对方禁区左犄角附近的任意球机会
5'梅西在球前
5'由内马尔来主罚
5'内马尔打近角，鲁利飞身将球扑出底线
6'战术角球，布斯克茨挑传，梅西内切打门打在后卫身上
6'巴塞罗那中场反抢成功，戈麦斯分给罗贝托，罗贝托越位
6'奥雅扎巴拉倒在草坪上
7'队医入场为奥雅扎巴拉观察
8'比赛恢复
8'皇家社会马上有机会
8'皇家社会先开纪录！
8'再看一下过程
9'界发球发球，贝拉突进到禁区内马斯切拉诺对脚后突了过去打门被出击的特尔斯特根封出！
10'第二点威利安鱼跃头球顶补射，皮克护空门右脚挡一下，球还是飞入了网顶
10'为皇家社会打破僵局的是威利安！
10'皇家社会再来，中路偏右的任意球机会
11'远射打高
11'皇家社会前场逼抢太凶了，又断球
11'斜塞到禁区右侧，阿尔巴协防解围
11'皮克伤势影响了他的动作幅度
12'巴塞罗那后场控球
12'戈麦斯直传被对方拦截
12'祖鲁图萨放长传，打到了贝拉后背
12'戈麦斯交给内马尔
12'内马尔与苏亚雷斯做二过一
13'下底传中被C马丁内斯封出底线
13'巴塞罗那左路的角球机会
13'内马尔发前点被顶出
13'罗贝托外围打门打高了
14'梅西扳平了比分！
15'内马尔左路带球下底倒三角传中，梅西停球后左脚抽射打进！
15'巴塞罗那球员的天赋发挥了作用
16'奥雅扎巴拉左路传中，戈麦斯头球后蹭解围
16'继续是皇家社会的控球
16'贝拉转移给普列托
16'威利安的突进，倒地，裁判没有吹
17'巴塞罗那反击，内马尔背身接应被C马丁内斯背后铲翻
17'主裁判黄牌警告C马丁内斯
17'马斯切拉诺后场带球，直传，鲁利冲出禁区大脚解围
17'贝拉越位位置回接
18'马斯切拉诺的传球被贝拉断
18'贝拉往右分，C马丁内斯跑过了
18'阿尔巴传球，被奥雅扎巴拉拦截出边线
18'C马丁内斯断球，贝拉的传中
18'没有传起来，皮克将球解围
19'内马尔推进，交给苏亚雷斯
19'斜传禁区，梅西头球回点，没有队友跟进
19'C马丁内斯右路直传，皮克倒地铲抢成功
19'苏亚雷斯右路带球交给罗贝托
19'回传给布斯克茨
20'梅西过渡给内马尔
20'内马尔直塞禁区，苏亚雷斯得球单刀了，不过先越位

21'戈麦斯回传给马斯切拉诺
21'丹尼斯苏亚雷斯接应分右路
21'罗贝托套上传中，球直接飞出底线
22'纳瓦斯的长传，阿尔巴头球顶到中场
22'伯齐切左路得球交给威利安
22'奥雅扎巴拉背身接应分右路被断
23'内马尔的带球，急停，祖鲁图萨断球
23'贝拉右路带球交给威利安
23'贝拉右路加速度，回做
23'普列托脚后跟传球，伊利亚拉门迪分左路
23'伯齐切传中，马斯切拉诺头球解围
24'C马丁内斯下底传中，皮克头球解围
24'继续是皇家社会的中场控球
24'巴塞罗那中场逼抢也是很成功
25'戈麦斯断球后马上又传丢了
25'贝拉沿右路推进被布斯克茨拦截出边线
26'伯齐切左路直传，奥雅扎巴拉接应内切
26'罗贝托位置卡得很好，皮克解围
26'祖鲁图萨控球分给C马丁内斯
26'转移到左路的伯齐切
26'内切短传，奥雅扎巴拉横敲
26'伯齐切跟进小角度打门打嗤了！
28'皇家社会换人，16号卡纳莱斯换下了10号普列托！
28'阿尔巴左路直传，内马尔拿球
28'回给戈麦斯
29'布斯克茨接应，直传，梅西回一下
29'布斯克茨再找内马尔被C马丁内斯顶一下
29'阿尔巴传中路，梅西突破受阻
29'球落在内马尔脚下，打远角，打太高了
29'马斯切拉诺分右路
30'戈麦斯再一顺，苏亚雷斯越位
31'皇家社会换人，7号胡安米换下了12号进球功臣d12号威利安
31'胡安米左路得球交给奥雅扎巴拉
31'交给贝拉
31'贝拉禁区边缘打门击中了横梁，卡纳莱斯将球补射入网，不过先越位
33'布斯克茨交给戈麦斯
33'内马尔的内切过不了伊利亚拉门迪
33'慢镜看皇家社会补射的卡纳莱斯并没有越位
34'逃过一劫的巴塞罗那看能不能反超
34'梅西中路佞给内马尔，内切倒地，裁判没有吹
34'皇家社会反击
34'奥雅扎巴拉带球上来，伯齐切传中给大了一点
35'丹尼斯苏亚雷斯突进到禁区，盘过了门将小角度打门被纳瓦斯护空门
36'巴塞罗那的角球机会
36'内马尔发前点，马斯切拉诺甩头攻门稍稍偏出右边立柱
36'鲁利发门球上来
36'梅西断球，交给丹尼斯苏亚雷斯
37'丹尼斯苏亚雷斯强突，伊利亚拉门迪拉他都拉不住
37'丹尼斯苏亚雷斯横传被纳瓦斯解围出底线
37'内马尔发角球，前点蹭高，鲁利打得不远，苏亚雷斯凌空打门打高了
38'C马丁内斯直传，奥雅扎巴拉脚后跟传球
38'贝拉内切左脚打门击中立柱出底线
39'胡安米带球，分左路，伯齐切直传
39'没有队友前插
39'丹尼斯苏亚雷斯回传给特尔斯特根
39'马斯切拉诺长传上来，纳瓦斯顶出
39'贝拉拿到第二点，横向带球被丹尼斯苏亚雷斯绊倒
39'丹尼斯苏亚雷斯吃到黄牌
40'皇家社会换人，8号格拉内罗换下了18号奥雅扎巴拉！
40'伊利亚拉门迪的挑传，祖鲁图萨没有捞到球
41'布斯克茨控球交给内马尔
41'传中，I马丁内斯大脚解围
41'马斯切拉诺交给皮克
41'分右路的罗贝托
41'胡安米将球破坏出边线
42'皇家社会反击，卡纳莱斯转移给贝拉
42'回做，格拉内罗远射，打高了
43'贝拉右路传中，胡安米停球大了
43'戈麦斯的传球被伊利亚拉门迪断下
43'C马丁内斯送到右肋部
43'贝拉倒三角，格拉内罗中路推射打太正了
43'特尔斯特根将球抱住
43'梅西右路带球，祖鲁图萨绊人犯规
43'祖鲁图萨吃到黄牌
44'巴塞罗那右路的任意球机会
44'内马尔传禁区，伯齐切头球解围
44'C马丁内斯长传上来，回追的戈麦斯解围出边线
45'界外球掷到底线前，贝拉传中，格拉内罗小角度打飞
1'下半场补时2分钟
1'不过皇家社会有球员倒地不起
47'有皇家社会倒地不起
47'队医入场
47'下半场补时2分钟
47'2分钟时间已经过去，不过应该还要再补一下
48'比赛恢复，皇家社会后场任意球
48'C马丁内斯直传，阿尔巴将球破坏出边线
48'阿尔巴将球踢远
48'主裁判上来发黄牌
48'C马丁内斯停球出边线
48'内马尔接应又被断下
49'鲁利长传上来，阿尔巴回给特尔斯特根
49'传右路
49'马斯切拉诺开大脚
49'全场比赛结束！
双方1：1打成平手！
巴塞罗那痛失2分，不过从过程来看，皇家社会打得非常好
巴塞罗那能拿到一分已经是幸运

好了，本场比赛的直播就到这里结束！
感谢大家的收看，再见！
