巴萨此前6次联赛客战皇家社会1平5负未尝胜绩，上次客胜还是2007年。双方联赛历史交锋78场，巴萨76胜30平32负占据上风，其中客场17胜23平29负。恩里克继续排出周中欧冠取胜的首发阵容。
皇家社会开场后积极施压，贝拉右路传中，祖鲁图萨远点头球攻门并未给特尔施特根制造麻烦。巴斯克球队在主场表现抢眼，皮克多次在后场做出关键解围。威廉-赫塞左路传中远点，但皇家社会队长普列托的头球攻门被特尔施特根轻松得到。尤里传中远点，阿尔巴冒顶，但普列托这次头球攻门偏出。普列托直传，贝拉停球欠佳，但调整后的射门偏出右侧立柱。
奥亚萨巴尔传球，伊尼戈-马丁内斯禁区右侧的弧线球射门仍被特尔施特根救下。但巴萨门将随后捡入第2个皮球干扰主队快发角球被黄牌警告。巴萨未能改变被动局面，恩里克在场边焦急指挥。奥亚萨巴尔角球混战中外围射门偏出。贝拉开出角球，威廉-赫塞的头球攻门又稍稍高出。巴萨首次射门出现在第44分钟，苏亚雷斯禁区边缘外的毫无威胁偏出。
下半场，丹尼斯-苏亚雷斯换下拉基蒂奇。内马尔左路任意球直接射近角被鲁利扑出。<strong>皇家社会第53分钟打破僵局，鲁利后场大脚开球，从马斯切拉诺身后抄出的贝拉10码处低射被特尔施特根用腿挡出，威廉-赫塞14码处头球攻门击中左侧立柱内侧入网。</strong>马斯切拉诺禁区前对贝拉犯规被罚黄牌，伊尼戈-马丁内斯任意球直接射门稍稍高出。
<strong>巴萨第59分钟扳平比分，内马尔左路连过2人后传中，梅西从容停球后12码处左脚抽射入网，1-1。</strong>这是他本赛季第19粒入球，其中联赛打入9球。这也是内马尔在本年度的第33次助攻。威廉-赫塞禁区左侧突破时摔倒错过机会。<strong>第76分钟，祖鲁图萨传球，贝拉20码处左脚劲射憾中横梁弹地而出，刚刚替补出场的胡安米补射入网因越位在先被判无效，但回放显示边裁做出错误判罚。</strong>
梅西直传，丹尼斯-苏亚雷斯禁区右侧晃过鲁利后小角度射空门被纳瓦斯在空门前解围。内马尔开出角球，马斯切拉诺前点头球后蹭，但苏亚雷斯远点错过皮球。随后苏亚雷斯角球混战中禁区左侧斜射偏出。皇家社会第83分钟险些破门，胡安米传球，贝拉突破至禁区弧边缘左脚射门击中左侧立柱外侧弹出。格拉内罗禁区边缘内的射门被特尔施特根没收。