大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第32轮 阿森纳VS沃特福德
在上轮英超联赛中，阿森纳客场2比0击败埃弗顿，这是他们最近3场各项赛事的首胜
在积分榜上，阿森纳暂居第三位，领先第四的曼城4分
但在少赛一场的情况下落后领头羊莱斯特城已经达到11分
沃特福德上轮1比2主场负于斯托克城，最近3轮联赛他们遭遇全败
在英超积分榜上，沃特福德的名次已经跌至第14位，但他们距离降级区有11分的差距
由于上周是国家队比赛日，因此阿森纳阵中的诸多国脚回国驰援
尽管很多比赛只是友谊赛性质，但舟车劳顿依然会让球员们感到身体疲劳
历史上双方共有22次交锋记录，阿森纳11胜1平10负稍占上风，进38球失35球
在主场对阵沃特福德，阿森纳战绩为5胜1平5负，进18球失15球
半个月前，阿森纳正是在主场输给沃特福德，从而在足总杯上出局

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
阿森纳首发阵容（4-2-3-1）：13-奥斯皮纳；24-贝莱林，5-加布里埃尔，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；35-埃尔内尼，34-科奎林；45-伊沃比，11-厄齐尔，17-桑切斯；23-维尔贝克
沃特福德（4-4-2）：1-戈麦斯；2-尼奥姆、15-卡斯卡特、5-普罗德尔、16-阿克；23-沃特森、22-阿布迪、4-马里奥-苏亚雷斯、29-卡普埃；9-迪尼、24-伊加洛
沃特福德上次联赛客胜阿森纳还是1988年
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是阿森纳
1'阿森纳后场拿球给到边路
1'沃特福德也是积极上抢
1'阿森纳拿球通过中场
1'埃尔内尼横敲的时候失误
2'沃特福德这边往前送的时候也失误
2'阿森纳左路拿球给到禁区弧顶
2'两名队员都是没有停住球
3'阿森纳后场拿球控球
3'桑切斯右路起球送禁区
3'卡斯卡特头球顶出禁区
4'埃尔内尼前场拿球给到边路
4'阿森纳左路下底，没有传过来
4'阿森纳左路再传禁区
5'1-0！！！
5'桑切斯！！
5'此时此刻值得来杯嘉士伯
5'伊沃比左路起球送禁区，桑切斯头球攻门被门将扑了一下，二点，桑切斯再补空门将球打进！！
6'开场仅5分钟，阿森纳就取得了领先
7'马里奥-苏亚雷斯左路下底到禁区
7'前点的队友没有顶到
8'桑切斯右路拿球下底到禁区后点
8'科奎林头球攻门将球顶高
9'阿森纳前场拿球送直塞
9'厄齐尔第一下没有停好
9'阿森纳中场控球给到边路
9'贝莱林边路拿球将球回敲
9'阿森纳边路传球送禁区内
9'戈麦斯出击将球得到
10'阿森纳前场传球失误
10'埃尔内尼上抢将球碰出边线
11'沃特福德左路挑传送底线
11'阿克这边没有追上
12'阿森纳左路拿球
12'伊沃比将球摘出来
12'贝莱林右路起球送禁区里
12'卡斯卡特将球解围出底线
12'阿森纳的角球机会
13'角球送禁区内
13'戈麦斯出击将球击出
13'阿森纳目前排名联赛第四吗？1是、2不是[qiangda]
13'维尔贝克禁区内接球
13'第一下没有停好
14'第二下再打的时候也没发上力量
14'阿森纳前场抢断
14'伊沃比禁区边缘兜射一脚
14'戈麦斯腾空而起将球托出
15'阿森纳战术角球开出
15'厄齐尔将球给到禁区里
15'迪尼这边后场抢的很凶
15'阿森纳右路做撞墙到禁区
15'底线倒三角传回来
15'维尔贝克跟进推射，球打在后卫腿上折射到了边网上
16'阿森纳继续角球机会
16'角球送前点，威胁不大
18'沃特福德中场拿球稍微稳一下
18'沃特森拿球给到右边路
18'蒙雷亚尔先出一脚将球解围出边线
18'沃特福德右路下底到禁区内
19'迪尼头球攻门没有顶上力量
20'阿森纳中场拿球给到边路
20'埃尔内尼右路拿球突破
20'跟队友撞墙，没有进到禁区里
20'桑切斯右路拿球挑传
21'贝莱林底线传球被后卫挡出底线
21'角球送禁区
21'戈麦斯出击没有将球打远
21'二点，沃特福德先将球碰了出去
21'阿森纳右路传球送禁区中路
22'沃特福德将球解围出来
22'科奎林禁区外围远射打在后卫身上
22'阿森纳这段时间也是连续给对方施压
23'沃特福德后场禁区线附近犯规
23'阿森纳前场左路的任意球机会
23'距离还不错，可以直接打门
24'桑切斯站在球前
24'桑切斯助跑！！直接打门！！
24'戈麦斯飞身将球扑出底线
24'阿森纳继续角球的机会
24'角球送前点被对方先顶出

26'沃特福德中场拿球
26'很难打到前场
28'沃特福德右路拿球
28'阿森纳这边防守很严密
28'沃特福德挑传送禁区
28'奥斯皮纳奋不顾身冲出来先将球碰了出去
28'边裁这边举旗示意禁区内前插的球员越位
29'控球上，阿森纳达到了70%
31'阿森纳左路下底到禁区
31'卡斯卡特将球破坏出边线
32'沃特福德右路传球进来
32'伊加洛停球后被解围
33'加布里埃尔受伤倒地
34'想解围的时候自己拉了一下
34'加布里埃尔先到场边接受治疗
34'问题不是很大
36'阿森纳中场拿球给到左路
36'蒙雷亚尔左路传球给维尔贝克
36'这球传的力量大了一点
37'阿森纳左路拿球到了禁区
37'横敲的时候被对方拦截
38'2-0！！！
38'伊沃比！！
38'此时此刻值得来杯嘉士伯 
38'阿森纳左路连续配合，桑切斯得球到禁区内横敲给到中路，伊沃比推射将球打进！！

40'迪尼前场接球越位
40'阿森纳中场控球下来
40'桑切斯右路拿球没有过去
41'伊加洛前场带球突破
41'卡普埃边路前插的时候先犯规
41'沃特福德换人，卡普埃下， 安尼亚上！
45'维尔贝克左路接球将球回敲
45'队友接球在送直塞
45'结果这球给大了
46'阿森纳禁区外围打远射
46'打得比较正
46'上半场有2分钟的补时
46'阿森纳后场控球
47'中场阿森纳将球转移给到左路
47'伊沃比边路拿球在观察
47'阿森纳转移来到右路
47'桑切斯拿球将球回敲
上半场比赛结束！！
经过45分钟的较量，阿森纳2-0暂时领先沃特福德
上半场比赛，阿森纳闪电战由桑切斯首先破门
沃特福德丢球后也是没有太好的机会
阿森纳这边也是不断给对方施压，在38分钟的时候由伊沃比再入一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
沃特福德这边又要进行人员调整
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由沃特福德开球
1'沃特福德这边的换人是伊加洛下，阿姆拉巴特上！
3'沃特福德左路起球直接送出边线
3'3-0！！！
3'贝莱林！！
4'此时此刻值得来杯嘉士伯
5'桑切斯禁区内接球后传中到中路，沃特福德后卫头球顶出来，贝莱林跟进直接打门，球打在防守球员腿上折射入网！！
5'比赛的胜负悬念已经没有了

6'横梁啊！！！
6'伊沃比禁区内接球，一扣后原地摆腿打门打在了横梁上！！
9'阿森纳禁区前沿拿球
9'维尔贝克的拉球没有过去
10'桑切斯禁区外围来脚远射
10'戈麦斯侧扑将球扑了出去
12'阿森纳前场拿球转移到边路
13'伊沃比禁区外围拿球没有起脚的机会
13'阿森纳这边打得并不着急
14'阿森纳前场拿球调动
14'桑切斯右路底线得球，回敲
14'禁区外围挑传，没有沟渠
16'阿森纳前场获得角球机会
16'角球开出来被沃特福德解围出去
16'现在沃特福德基本过不了前场
16'尼奥姆中场附近放倒了厄齐尔
16'尼奥姆得到一张黄牌！
18'阿森纳中场控球被断抢
18'沃特福德的挑传打得有些着急
21'现在沃特福德就迪尼一个人在前场去抢球
23'桑切斯拿球进了禁区
23'边裁这边举旗示意越位
24'沃特福德这边又要准备人员调整
24'但阿森纳这边先换人了
24'维尔贝克下，吉鲁上！
25'沃特福德这边换人，阿布迪下，奎迪奥拉上！
25'沃特福德这边已经用完了三个换人名额
25'沃特福德左路传球进来
25'迪尼停球后直接转身打门！！
25'奥斯皮纳飞身将球扑了出去
26'开场后，沃特福德最好的一次机会

27'桑切斯右路拿球赢得角球
27'角球送禁区内
28'吉鲁甩头攻门被戈麦斯得到
29'阿森纳再次换人，伊沃比下，沃尔科特上！
29'沃尔科特中场拿球
29'出去往边路转移的时候失误
30'沃特福德将球送到禁区
30'迪尼禁区内停球后倒钩传球
30'后点没有自己的队友去跑
32'沃特福德中场拿球送直塞
32'阿姆拉巴特底线拿球将球回敲
33'沃特福德右路起球送禁区
33'阿森纳的解围顶偏了
33'奥斯皮纳这边也是没有救回来
33'沃特福德角球的机会
33'角球送禁区中路
33'威胁不大

34'阿森纳再次换人，桑切斯下，坎贝尔上！
35'坎贝尔禁区内拿球
35'想拉球过人，失误了
37'阿姆拉巴特右路人球分过
37'自己手上有动作
39'埃尔内尼中场回追防守犯规
39'埃尔内尼得到一张黄牌！
40'沃特福德任意球一拨
40'奎迪奥拉的打门蹭到了后卫腿上出了底线
40'角球送禁区内
40'第一点被阿森纳顶了出来
40'禁区外围，奎迪奥拉再次尝试远射
41'还是没有打正

43'沃特福德右路起球送禁区
43'后点，队友摆渡回来
43'中路的迪尼没有抢到点

44'蒙雷亚尔后场边路防守犯规
44'沃特福德边路任意球送禁区内
44'这球给的落点并不好
45'4-0！！！
45'沃尔科特！！
45'此时此刻值得来杯嘉士伯
46'阿森纳将球转移给到左路，坎贝尔接球后突破到禁区里，底线的横敲到中路，沃尔科特推射破门！！
46'下半场补时3分钟！！
49'阿森纳中场拿球转移
49'最后几分钟也是想控制一下
全场比赛结束！！
最终阿森纳4-0完胜沃特福德
下半场比赛，阿森纳早早锁定胜局
替补出场的沃尔科特也是在比赛的最后时刻将比分最后锁定
阿森纳赢球后也是继续紧咬积分榜前两名

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
