阿森纳在上月的足总杯主场曾1比2负于沃特福德，这是枪手在双方近7次交锋中的唯一败绩，沃特福德上次联赛客胜阿森纳还是1988年。双方历史交锋23场，阿森纳12胜1平10负占据上风。阿森纳上次主场4连败还是1959年。阿森纳继续排出上轮客胜埃弗顿的首发阵容，切赫伤愈回归进入替补席。
<strong>阿森纳开场仅4分钟取得领先，伊沃比左路内切斜传，桑切斯远点小禁区边缘头球攻门被戈麦斯勉强扑出，他随即近距离补射入网。</strong>桑切斯传中，蒙雷亚尔头球攻门偏出。桑切斯快攻中传球，维尔贝克禁区内射门偏出。随后维尔贝克回传，伊沃比禁区左侧的弧线球射门被戈麦斯托出横梁。阿森纳持续施压，厄齐尔传球，维尔贝克的射门又被普罗德尔挡偏出底线。
沃特福德本赛季仅从落后情况下抢得2分，全英超最低。恩约姆右路传中，迪尼的头球攻门并未对奥斯皮纳构成威胁。科奎林和埃尔内尼的外围射门均被挡出。桑切斯25码处任意球绕过人墙射下角被戈麦斯飞身扑出。维尔贝克同伊沃比踢墙配合后回传，桑切斯的捅射被卡斯卡特挡出。<strong>阿森纳第38分钟扩大比分，科奎林直传，桑切斯突入禁区右侧低传，伊沃比13码处第一时间推射入网，2-0。</strong>19岁小将连续2场比赛贡献进球。
<strong>阿森纳第48分钟锁定胜局，桑切斯禁区右侧传中被恩约姆勉强顶出，贝莱林禁区边缘内第一时间抽射偏转入网，3-0。</strong>阿森纳继续施压，桑切斯传球，伊沃比禁区内的射门打中横梁，厄齐尔禁区左侧的射门又偏出近角<strong></strong><strong></strong>。随后桑切斯禁区前的射门被扑出，维尔贝克的头球攻门也被戈麦斯救下。迪尼任意球混战中头球摆渡，阿克射门偏出。
吉鲁替换维尔贝克出场。迪尼禁区内的转身摆脱加布里埃尔后弧线球射门被奥斯皮纳飞身救出。伊沃比被沃尔科特换下，全场球迷起立鼓掌。沃特福德替补出场的圭迪奥拉连续两脚远射均偏出左侧立柱。坎贝尔禁区左侧斜传，吉鲁小禁区前铲射错过皮球。<strong>第90分钟，坎贝尔突入禁区左侧传中，无人防守的沃尔科特近距离推射破门，4-0。</strong>