3'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.
4'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 喀山鲁宾 0-1 切尔西.
6'喀山鲁宾球员Bebras Natcho大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
14'切尔西球员贝纳永大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.
15'摩西为切尔西在左路,赢得一个任意球.
15'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'纳瓦斯为喀山鲁宾赢得一个任意球.
17'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
17'喀山鲁宾球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!切尔西球员摩西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.
18'摩西为切尔西赢得一个任意球.
18'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'喀山鲁宾球员隆东大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是基斯利亚克.
26'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bebras Natcho.
28'切尔西球员兰帕德大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是摩西.
29'喀山鲁宾球员奥拜茨手球犯规,对手获得球权.
30'喀山鲁宾球员隆东大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉德尼斯.
34'射门!!!喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨耶夫.
38'喀山鲁宾球员Bebras Natcho大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨耶夫.
38'射门!!!喀山鲁宾球员隆东大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-埃雷门科.
40'喀山鲁宾球员马卡诺一脚直塞球给安萨尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是库兹明.
44'切尔西球员阿兹皮里库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'卡萨耶夫为喀山鲁宾赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!喀山鲁宾球员卡拉德尼斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bebras Natcho.
45'+1'阿兹皮里库塔将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
45'+1'上半场结束,喀山鲁宾 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'喀山鲁宾换人,卡莱辛换下库兹明
47'喀山鲁宾球员马卡诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
49'贝纳永为切尔西赢得一个任意球.
49'喀山鲁宾球员卡萨耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
50'特里将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
51'进球啦！！！喀山鲁宾球员马卡诺大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥拜茨. 喀山鲁宾 1-1 切尔西.
54'喀山鲁宾球员卡萨耶夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.
54'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'安萨尔迪为喀山鲁宾在左路,赢得一个任意球.
55'进球啦！！！切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 喀山鲁宾 1-2 切尔西.
57'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.
59'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.
60'切尔西换人,米克尔换下拉米雷斯
62'进球啦！！！喀山鲁宾球员卡拉德尼斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 喀山鲁宾 2-2 切尔西.
63'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'R-埃雷门科为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
64'切尔西球员米克尔危险动作,对手获得控球权.
64'卡萨耶夫为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.
65'喀山鲁宾球员马卡诺大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是安萨尔迪.
66'喀山鲁宾换人,德亚德尤恩换下奥拜茨
68'特里为切尔西赢得一个任意球.
68'喀山鲁宾球员卡萨耶夫拼抢犯规,对手获得控球权.
72'喀山鲁宾换人,梁赞采夫换下卡萨耶夫
74'切尔西球员阿兹皮里库塔犯规,致使对方获得点球.
74'点球,梁赞采夫在禁区内被侵犯,喀山鲁宾获得点球.
75'进球啦！！！喀山鲁宾球员Bebras Natcho右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 喀山鲁宾 3-2 切尔西.
76'切尔西球员摩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是兰帕德.
77'切尔西换人,奥斯卡换下贝纳永
79'喀山鲁宾球员德亚德尤恩左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是安萨尔迪.
81'射门!!!喀山鲁宾球员隆东球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.
82'安萨尔迪将球处理出底线,切尔西获得角球.
84'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马卡诺.
85'纳瓦斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
87'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
87'喀山鲁宾球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！喀山鲁宾球员马卡诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'费雷拉为切尔西在左路,赢得一个任意球.
87'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是大卫-路易斯.
89'摩西将球处理出底线,喀山鲁宾获得角球.
90'喀山鲁宾球员德亚德尤恩大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Bebras Natcho.
90'喀山鲁宾球员德亚德尤恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bebras Natcho.
90'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'纳瓦斯为喀山鲁宾赢得一个任意球.
90'切尔西球员奥斯卡被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'切尔西球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡拉德尼斯为喀山鲁宾在右路,赢得一个任意球.
90'+1'切尔西换人,伊万诺维奇换下兰帕德
90'+2'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
90'+4'下半场结束,喀山鲁宾 3-2 切尔西
