3'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.                   3'开场仅3分钟，卡拉德尼斯右路打破缺口切入禁区右侧传球，但埃雷蒙科12码处射门被封堵
4'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 喀山鲁宾 0-1 切尔西.                   3'开场仅3分钟，卡拉德尼斯右路打破缺口切入禁区右侧传球，但埃雷蒙科12码处射门被封堵
6'喀山鲁宾球员Bebras Natcho大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   3'开场仅3分钟，卡拉德尼斯右路打破缺口切入禁区右侧传球，但埃雷蒙科12码处射门被封堵
6'喀山鲁宾球员Bebras Natcho大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   6'第6分钟，纳乔30外围远射偏出
17'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，阿斯皮利奎塔传球，摩西20码处推射正入里兹科夫下怀
17'喀山鲁宾球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，阿斯皮利奎塔传球，摩西20码处推射正入里兹科夫下怀
17'射门!!!切尔西球员摩西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兹皮里库塔.                   17'第17分钟，阿斯皮利奎塔传球，摩西20码处推射正入里兹科夫下怀
18'摩西为切尔西赢得一个任意球.                   17'第17分钟，阿斯皮利奎塔传球，摩西20码处推射正入里兹科夫下怀
18'喀山鲁宾球员卡拉德尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，阿斯皮利奎塔传球，摩西20码处推射正入里兹科夫下怀
30'喀山鲁宾球员隆东大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡拉德尼斯.                   30'第30分钟，卡拉德尼斯传中，容东禁区内的射门偏出
51'进球啦！！！喀山鲁宾球员马卡诺大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥拜茨. 喀山鲁宾 1-1 切尔西.                   51'喀山红宝石第51分钟扳平比分，奥拜斯右路传中，马卡诺12码处抢在拉米雷斯之前头球破门，1-1
54'喀山鲁宾球员卡萨耶夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.                   51'喀山红宝石第51分钟扳平比分，奥拜斯右路传中，马卡诺12码处抢在拉米雷斯之前头球破门，1-1
54'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'喀山红宝石第51分钟扳平比分，奥拜斯右路传中，马卡诺12码处抢在拉米雷斯之前头球破门，1-1
54'安萨尔迪为喀山鲁宾在左路,赢得一个任意球.                   51'喀山红宝石第51分钟扳平比分，奥拜斯右路传中，马卡诺12码处抢在拉米雷斯之前头球破门，1-1
55'进球啦！！！切尔西球员摩西大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 喀山鲁宾 1-2 切尔西.                   55'切尔西第55分钟再度领先，兰帕德传球，摩西同拉米雷斯踢墙配合后13码处推射破门，2-1
57'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.                   55'切尔西第55分钟再度领先，兰帕德传球，摩西同拉米雷斯踢墙配合后13码处推射破门，2-1
57'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡拉德尼斯.                   57'第57分钟，卡拉德尼斯传球，埃雷蒙科禁区右侧的射门被封堵
59'切尔西球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托雷斯.                   57'第57分钟，卡拉德尼斯传球，埃雷蒙科禁区右侧的射门被封堵
60'切尔西换人,米克尔换下拉米雷斯                   57'第57分钟，卡拉德尼斯传球，埃雷蒙科禁区右侧的射门被封堵
62'进球啦！！！喀山鲁宾球员卡拉德尼斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是安萨尔迪. 喀山鲁宾 2-2 切尔西.                   62'喀山红宝石第62分钟再度扳平，安萨尔迪左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，卡拉德尼斯小禁区前力压阿克头球破门，2-2
63'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'喀山红宝石第62分钟再度扳平，安萨尔迪左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，卡拉德尼斯小禁区前力压阿克头球破门，2-2
63'R-埃雷门科为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.                   62'喀山红宝石第62分钟再度扳平，安萨尔迪左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，卡拉德尼斯小禁区前力压阿克头球破门，2-2
64'切尔西球员米克尔危险动作,对手获得控球权.                   62'喀山红宝石第62分钟再度扳平，安萨尔迪左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，卡拉德尼斯小禁区前力压阿克头球破门，2-2
64'卡萨耶夫为喀山鲁宾在对方半场,赢得一个任意球.                   62'喀山红宝石第62分钟再度扳平，安萨尔迪左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，卡拉德尼斯小禁区前力压阿克头球破门，2-2
65'喀山鲁宾球员马卡诺大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是安萨尔迪.                   62'喀山红宝石第62分钟再度扳平，安萨尔迪左路晃过阿斯皮利奎塔后传中，卡拉德尼斯小禁区前力压阿克头球破门，2-2
75'进球啦！！！喀山鲁宾球员Bebras Natcho右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 喀山鲁宾 3-2 切尔西.                   75'喀山红宝石第75分钟反超比分，阿斯皮利奎塔禁区内对梁赞特瑟夫犯规，纳乔主罚点球命中，3-2
76'切尔西球员摩西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是兰帕德.                   75'喀山红宝石第75分钟反超比分，阿斯皮利奎塔禁区内对梁赞特瑟夫犯规，纳乔主罚点球命中，3-2
77'切尔西换人,奥斯卡换下贝纳永                   75'喀山红宝石第75分钟反超比分，阿斯皮利奎塔禁区内对梁赞特瑟夫犯规，纳乔主罚点球命中，3-2
81'射门!!!喀山鲁宾球员隆东球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安萨尔迪.                   81'第81分钟，安萨尔迪左路传中，容东小禁区边缘抢在费雷拉之前头球攻门，幸亏切赫在门线上摘下皮球
82'安萨尔迪将球处理出底线,切尔西获得角球.                   81'第81分钟，安萨尔迪左路传中，容东小禁区边缘抢在费雷拉之前头球攻门，幸亏切赫在门线上摘下皮球
84'喀山鲁宾球员R-埃雷门科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马卡诺.                   81'第81分钟，安萨尔迪左路传中，容东小禁区边缘抢在费雷拉之前头球攻门，幸亏切赫在门线上摘下皮球
90'喀山鲁宾球员德亚德尤恩大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Bebras Natcho.                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'喀山鲁宾球员德亚德尤恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bebras Natcho.                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'纳瓦斯为喀山鲁宾赢得一个任意球.                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'切尔西球员奥斯卡被主裁判出示了一张黄牌.                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'+1'切尔西球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'+1'卡拉德尼斯为喀山鲁宾在右路,赢得一个任意球.                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'+1'切尔西换人,伊万诺维奇换下兰帕德                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'+2'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
90'+4'下半场结束,喀山鲁宾 3-2 切尔西                   90'奥斯卡第90分钟被罚黄牌，伊万诺维奇换下兰帕德
