各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，皇马客场和拉斯帕尔马斯的比赛！
拉斯帕尔马斯上一场联赛作客拉科鲁尼亚，球队在场面上虽然攻势不多，但开赛3分钟的闪电一击，最终以1：1战平收场
虽然取得1分，但已经连续7轮联赛未尝一胜，目前深陷降级漩涡，球队的士气和信心均处于低潮期
拉斯帕尔马斯目前虽然排名西甲第18位，但积分上距离逃离降级区的第17位有6分之差，球队保级的压力巨大而具备足够的抢分动力
 皇马上一场联赛6-3大胜赫罗纳，在进入国际比赛周之前豪取4连胜，且每场均斩获2个或以上进球，呈现良好的竞技状态，球队的士气和信心均处于高昂期
不过在国际比赛周，皇马有20名球员进入了各级国家队大名单，主力阵容除了前锋本泽马外悉数入选，部分球员将面临体能欠佳的问题
皇马球星C罗是球队近期表现最好的球员，代表球队近4场赛事攻入了9个进球，呈现出火热的状态，此役依然是球队得分的有力保证
皇马目前在西甲排名第3位，距离榜首的巴萨有15分之差，球队已经缺乏卫冕冠军的空间，如今在联赛更多是为巩固欧冠资格位置而战
北京时间4月1日凌晨00点30分，皇马客场对阵拉斯帕尔马斯，能否如愿继续连胜，我们拭目以待！！！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！
即将送上的是西甲联赛，拉斯帕尔马斯主场和皇马的比赛！！
皇马在双方近13次联赛交锋中仅负1场，其余12战取得10胜3平
双方联赛历史交锋67场，皇马45胜15平7负占据上风，其中客场16胜10平7负
双方本场比赛首发已经公布，我们先睹为快！
拉斯帕尔马斯首发：基基佐拉；阿吉莱加、纳瓦诺、加尔维斯、米歇尔；卡斯特拉诺斯、莫莫、阿奎拉尼、哈利洛维奇、戈麦斯；卡莱里
皇马首发(4-4-2)：1-纳瓦斯；3-巴列霍，5-瓦拉内，6-纳乔，15-特奥；17-卢卡斯，10-摩德里奇，14-卡塞米罗，20-阿森西奥；11-贝尔，9-本泽马

C罗和克罗斯休战，拉莫斯因伤缺阵，巴列霍、特奥、摩德里奇、卡塞米罗和贝尔轮换出场
双方球员已经进场，握手致意中！
队长挑边，皇马队长本泽马，拉斯帕尔马斯队长戈麦斯！
双方中圈位置列队，简短的默哀仪式！
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始！！！
1'黄衣蓝裤的拉斯帕尔马斯开球，从左向右进攻！
1'拉斯帕尔马斯右路的进攻，直塞球出了边线
2'特奥左路拿球，直塞找贝尔
2'阿奎拉尼的上抢，将球破坏出边线
3'特奥前场左路拿球，内切遭遇两人夹击
3'失误了，球被加尔维斯抢断
3'加尔维斯准备反击，带球到中线位置
3'补防的巴斯克斯将球破坏出边线
3'皇马前场进攻，巴斯克斯右路拿球
4'强突没机会，回传给到阿森西奥
4'斜传球打身后找贝尔
4'贝尔插上门前推射被挡出
4'贝尔再补，打进，可惜越位无效！
4'贝尔对于这球也是心知肚明，并未有不满的情绪
5'慢镜回放显示，阿森西奥传中一瞬间，贝尔确实越位了，至少半个身位
5'卡塞米罗中场背身拿球，莫莫上抢
5'卡塞米罗倒地，裁判没理会
5'拉斯帕尔马斯的反击，左路传球到中路
6'卡莱里停球调整一下，拔脚怒射
6'擦着左侧立柱出了底线，很有威胁！！
6'巴斯克斯右路拿球，强突被阿奎拉尼放倒在地
7'皇马后场的过顶长传打身后
7'贝尔前插接应，带球进入禁区
7'面对回防的纳瓦诺和门将基基佐拉
7'小禁区右上角的抽射，打飞啦！！
8'拉斯帕尔马斯前场的进攻，直塞球找前插的卡莱里
8'球速太快，先出了底线！！！
8'巴斯克斯前场拿球强突，阿吉莱加回防上抢
8'踢倒了巴斯克斯，犯规！！
8'皇马获得了前场任意球机会
9'大禁区右上角，很不错的位置
9'贝尔的任意球直接轰门，打在人墙上弹出
9'球到了莫德里奇脚下，回传卡塞米罗
9'斜塞右前场找本泽马
10'裁判鸣哨，本泽马越位在先！！
10'阿奎拉尼这边刚刚禁区内排人墙，贝尔的任意球打在了脸上
10'爬在地上半天没起来，简单休息后，起身投入比赛
10'上半场10分钟，比分依旧是0-0！！
11'本泽马前场拿球，强突禁区
11'遭遇围堵，变向横切
11'球被破坏，莫德里奇外围拿球
11'分球左侧给贝尔，再给阿森西奥
11'虚晃一枪，转身带球到左路
11'再突破，转身传中，打在防守球员身上弹出
12'拉斯帕尔马斯的反击，卡莱里禁区外的远射
12'纳瓦斯侧扑将球封堵，特奥控制
13'拉斯帕尔马斯前场右路进攻，横传中间给到莫莫
13'莫莫的过顶球送到禁区找卡莱里
14'巴列霍补防过来，抢先将球解围出边线
14'阿森西奥前场中路拿球，强突到禁区弧顶
14'分球右侧给跟进的本泽马
14'本泽马停球趟一步，小禁区线上起脚打门
15'被基基佐拉一挡，再起身，抢在准备过来补射的本泽马之前，将球拿到
15'瓦拉内后场拿球，带至中圈
15'分球卡塞米罗，转身斜塞找阿森西奥
16'阿奎拉尼抢断，带球反击
16'分球中间给到卡莱里，再斜塞左路找上来的戈麦斯
16'传的有点大，纳乔回防将球拦截
16'阿吉莱加前场左路和卡塞米罗的争抢
17'卡塞米罗身后直接踹在了阿吉莱加的身上
17'卡塞米罗的犯规，拉斯帕尔马斯前场左路任意球
17'任意球斜传到前点，本泽马回防解围
18'阿奎拉尼外围拿球，横切到中路
18'直接起脚远射，打偏！！！
18'米歇尔右路拿球，直塞给到前插的哈利洛维奇
18'哈利洛维奇的边路传中，第一点被瓦拉内解围
19'拉斯帕尔马斯前场传球失误，巴斯克斯的抢断
19'回传给到巴列霍，再给卡塞米罗
19'分球莫德里奇，直塞找贝尔
19'贝尔停球没停好，卡斯特拉诺斯上抢断球
20'贝尔身后再抢，拉人犯规！！
20'拉斯帕尔马斯这边有球员受伤，坐在中圈
21'队医进场，简单处理后，阿奎拉尼跟随离场
21'受伤的阿奎拉尼，开场表现的很活跃啊
21'拉斯帕尔马斯这边场边替补热身了，难道不能坚持了？
21'拉斯帕尔马斯前场进攻，莫莫中路的打门，被挡出
22'阿奎拉尼场边简单治疗后，又回到了场上
22'巴斯克斯前场右路拿球，内切进来
22'沿着禁区横切，闪开角度，起脚打门
22'有弧度，没速度，被基基佐拉轻松拿到
23'皇马后场抢断，长传球给到前场左路的贝尔
23'贝尔左路拿球反击，横传球往中路送
24'拉斯帕尔马斯两名防守球员都没碰到
24'后点的阿森西奥拿球，调整两步，起脚打门
24'打偏了，打在了球门后边的广告牌上
24'非常好的机会，阿森西奥也是显得很郁闷
25'拉斯帕尔马斯前场进攻，右路的斜塞球
25'莫莫拿球内切，面对莫德里奇
25'闪开角度，一脚低射，打偏了
25'上半场25分钟，比分还是0-0
25'场面的威胁进攻上，拉斯帕尔马斯要强于皇马啊！
26'皇马中场抢断，反击啦！！
26'长传给到贝尔，进入禁区
26'单刀了
26'爆射破门，1-0！！！
26'贝尔帮助皇马客场1-0领先！！
27'莫德里奇后场拿球，过顶长传打身后，贝尔前插接应，进入禁区，面对基基佐拉和身后回防放铲的纳瓦诺，左脚爆射打进远角！！
28'皇马场边阿什拉夫接受齐达内的指点，要换人？
28'巴斯克斯中场抢断，头球点给了阿森西奥
28'阿森西奥停球转身，直塞找巴斯克斯，被破坏
29'皇马换人：19号阿什拉夫上，换下了6号纳乔！！！
29'纳乔下场时表情有点失落，貌似有些伤病
30'巴斯克斯前场右路拿球，斜传转移到左路给上来的特奥
30'特奥拿球强突，横传中间
30'贝尔插上接应，没能拿到
30'后点的阿森西奥再抢，也慢了
30'球被防守球员出脚解围！！
31'慢镜回放显示，纳乔之前一次防守中，踩在了放铲逼抢的加尔维斯脚上，崴脚了
32'镜头给到场边的纳乔，相当失落啊！！
32'特奥左路拿球，强突下底
32'纳瓦诺回防卡位，挡住了特奥
33'特奥身后再抢，拉倒了纳瓦诺，两人相撞在一起
33'特奥和纳瓦诺双双受伤倒地，队医进场检查伤情
33'镜头再次给到场下的纳乔，貌似膝盖问题啊
34'再有几个月就是世界杯了，受伤让纳乔很伤心，千万不要有大问题啊
34'纳瓦诺场边接受治疗后，回到了场上
35'莫德里奇中场拿球，分球本泽马
35'本泽马拿球强突，带至禁区右侧
35'起脚打门，被基基佐拉成功化解
36'阿什拉夫右路拿球强突，回防的莫莫身后拉人犯规！！
36'莫莫被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
37'皇马获得前场右路的任意球机会！！
37'任意球斜传禁区，第一点被解围出来！！！
37'巴斯克斯禁区右侧背身拿球，卡莱里的身后上抢
37'踢倒了巴斯克斯
38'裁判给了皇马点球！！
38'本泽马主罚，一蹴而就，2-0！！
39'本泽马助跑，右脚脚弓推射左下死角，基基佐拉侧扑差一点点啊，可惜角度太刁钻，球钻进网窝！！！
40'卡塞米罗中场拿球，戈麦斯上抢犯规
40'莫德里奇后场拿球，面对逼抢
40'回传给到瓦拉内，再横传巴列霍
40'直塞卡塞米罗，分球中圈给到莫德里奇
40'莫德里奇的过顶长传打身后
41'贝尔前插接应，边裁举旗，越位在先！！
41'阿吉莱加前场左路拿球，内切到中路
42'起脚打门，打偏了！！！
42'加尔维斯中场拿球，莫德里奇上抢犯规！！！

43'特奥左路拿球，强突到底线
43'带球到角旗附近，遭遇夹击
44'特奥穿裆想过米歇尔，可惜球直接踢出了底线！
44'阿森西奥前场中路拿球，直塞本泽马
44'本泽马停球转身，强突被断
44'米歇尔右路拿球，带过中心
45'直塞给到前插的莫莫
45'莫莫面对特奥，斜传禁区，没威胁！！
45'上半场比赛补时3分钟！！！
46'特奥左路拿球，过顶直传找贝尔
46'贝尔前插接应，再次被吹越位在先！
47'巴斯克斯前场右路拿球，内切横传卡塞米罗
47'遭遇两人围堵，回传巴列霍
47'过顶长传找到前场左路的特奥
48'特奥拿球强突，直奔禁区
48'回防的加尔维斯放铲，铲翻了特奥，犯规
48'加尔维斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
48'特奥受伤倒地，队医进场检查！
48'特奥简单休息后，跟随队医出场治疗
49'比赛继续，莫德里奇和阿森西奥站在球前
49'莫德里奇任意球搓传到后点，基基佐拉出击将球拿到
50'阿吉莱加左路拿球，内切斜传远端
50'主裁判鸣哨了
上半场比赛结束，拉斯帕尔马斯主场0-2落后皇马！
第26分钟，皇马后场抢断，莫德里奇的过顶长传打身后，贝尔插上拿球，进入禁区左侧，一脚爆射打进远角！
第39分钟，巴斯克斯禁区内被卡莱里踢倒在地，皇马赢得点球，本泽马主罚，一蹴而就，皇马客场2球领先
双方实力差距明显，上半场的场面也是皇马占据绝对优势
不过拉斯帕尔马斯的防守反击，还是给了皇马不小压力
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！


双方回来，下半场比赛马上开始！！！
1'下半场比赛开始！！
1'皇马身穿白衣白裤，从左向右进攻！！
2'拉斯帕尔马斯换人：16号桑佩里奥和29号艾克波斯托上，换下了4号戈麦斯和12号米歇尔
2'皇马前场进攻，阿森西奥左路的传中球
3'本泽马的头球冲顶，顶偏了！！
3'桑佩里奥前场左路拿球，内切被巴斯克斯回防破坏
4'莫莫左路拿球，强突不成，回传卡斯特拉诺斯
4'横传阿奎拉尼，再给桑佩里奥
4'分球莫莫，再给哈利洛维奇
4'禁区弧顶调整一下，起脚低射，被纳瓦斯没收

5'卡塞米罗中场拿球，分球右路给阿什拉夫
5'横传回来的巴斯克斯，再回传卡塞米罗
6'分球左侧给到特奥，反击了
6'特奥直塞球找到本泽马
6'本泽马的传中球，贝尔抽射
6'出球后被纳瓦诺踢翻在地！！！
7'主裁判再次给了皇马点球！！！
7'纳瓦诺被主裁判出示了黄牌警告！！
7'贝尔主罚，打进，3-0！！
7'贝尔助跑，假动作，基基佐拉扑向左侧，贝尔抽射中路打进！！
8'哈利洛维奇中场拿球，强突被逼抢的贝尔踢翻在地
8'这个动作不小，裁判没表示
8'哈利洛维奇很不满，但也没辙啊
9'贝尔前场逼抢，从阿吉莱加脚下断球
9'一脚抽射，被基基佐拉封堵出来
10'主裁判鸣哨，吹罚了贝尔之前的争抢，蹬踏犯规

10'莫莫中场拿球，长传球到禁区弧顶
11'艾克波斯托背身拿球，没机会转身
11'回传给到跟进的阿奎拉尼
11'分球右侧给上来的卡斯特拉诺斯
11'斜传禁区，瓦拉内头球解围出来
11'莫莫外围拿球，再传禁区，瓦拉内抢先出脚解围
13'拉斯帕尔马斯前场右路的进攻
13'哈利洛维奇拿球内切，起脚远射，被防守球员一挡
13'球弹向禁区，卡莱里抢点再打
13'直接被纳瓦斯揽入怀中！

14'阿什拉夫右路拿球，横传给到阿森西奥
14'再回给前插的阿什拉夫，横传巴斯克斯
14'巴斯克斯内切，倒三角回传给莫德里奇
15'莫德里奇脚后跟分球给到阿森西奥
15'阿森西奥斜塞禁区打身后
15'巴斯克斯插上单刀赴会，边裁举旗了
15'巴斯克斯的越位在先！！
16'皇马中场抢断，直塞给到本泽马
16'本泽马拿球反击，禁区线上面对出击的基基佐拉
16'自己没有打，选择传球左侧给贝尔
16'贝尔插上慢了点，球出底线前，勾回打门，被挡出底线
17'皇马的左侧角球，没能形成威胁！！
17'皇马换人：23号科瓦契奇和18号略伦特上，换下了10号莫德里奇和14号卡塞米罗

18'略伦特后场传球失误，直接传给了艾克波斯托
19'艾克波斯托背身拿球，没机会转身
19'带球出来，转身再传，打在了略伦特身上弹出
19'卡莱里在和瓦拉内争抢，两人相撞倒地
19'裁判给了皇马球门球
20'艾克波斯托和莫莫很不满，认为刚刚打在了略伦特的手臂上，裁判没理会
20'皇马的前场进攻，赢得左侧角球
20'巴斯克斯主罚，开出到禁区，没能形成威胁！！
20'全场比赛65分钟，皇马客场3-0领先拉斯帕尔马斯！
21'塞尔电台透露，纳乔坐在替补席很难过，是因为担心自己的伤势。虽然看起来不严重，但是担心
21'科瓦契奇后场拿球，分球阿森西奥
22'中路强突，再给右侧阿什拉夫
22'横传略伦特，内切后直塞身后
22'巴斯克斯插上拿球，横传中路
22'本泽马跟进打门，打偏了！！1
23'这球必进球啊，可惜了！！
23'纳瓦斯门前玩火，被拉斯帕尔马斯球员抢断
23'卡莱里得球抽射，在纳瓦斯的干扰下，打飞了
24'不好意思，完成射门的是艾克波斯托
24'拉斯帕尔马斯错失了最佳的进球良机！！
25'阿森西奥前场中路拿球，直塞身后找巴斯克斯
25'纳瓦诺回防卡位，巴斯克斯身后再抢，拉人犯规

26'哈利洛维奇中场拿球，科瓦契奇上抢断球
26'给到巴斯克斯，再分左边路找特奥
26'特奥和哈利洛维奇争抢，特奥身后撞人犯规
27'科瓦契奇中场拿球，带球至前场
27'直接带到了贝尔脚下，顺利交接
27'贝尔拿球内切，没机会
27'回传略伦特，再给后场的瓦拉内
27'分球右路阿什拉夫，失误了
27'莫莫的抢断反击，阿什拉夫回防犯规！！
28'拉斯帕尔马斯获得了前场左路的任意球机会！！！
28'莫莫任意球斜传到后点
28'纳瓦斯出击，稳稳将球揽入怀中！！
29'桑佩里奥左路拿球，带至前场
29'分球莫莫，莫莫带球遭遇夹击
29'背身控制一下，阿什拉夫的上抢犯规

30'拉斯帕尔马斯前场进攻，赢得右侧的任意球机会
30'阿吉莱加任意球斜传到禁区
31'贝尔头球解围出来！！！
31'莫莫左路拿球，强突下底
31'球趟大了，阿什拉夫抢断，回传瓦拉内
31'瓦拉内得球再分，被莫莫抢断
32'莫莫左侧底线强突，传中到门前
32'卡莱里的头球轰门，击中横梁上沿，弹出了底线
32'主裁判示意皇马门球
32'卡莱里微笑着问纳瓦斯，刚刚这球你碰到没？？？纳瓦斯摇摇头
33'尽管是对手，但两人的表情还是很友好！！！
33'阿森西奥中场背身拿球，哈利洛维奇的上抢犯规
34'科瓦契奇左路拿球，内切回传给上来的瓦拉内
34'瓦拉内直塞身后找到贝尔
34'贝尔右路拿球内切，禁区弧右侧，起脚抽射
34'打偏了一点点啊！
35'阿吉莱加后场失误，贝尔的抢断
35'贝尔左路拿球强突，横传球到中路
35'巴斯克斯插上抢点，慢了点，球滑门而过
36'出击的基基佐拉也没碰到，却被巴斯克斯蹭到了膝盖，有些受伤
36'基基佐拉简单休息下，起身继续，问题不大
37'皇马前场的进攻，直塞球找到贝尔
37'贝尔带球强突禁区，面对出击的基基佐拉
37'和身后的回防球员，贝尔停球脚后跟一拨
38'球越过基基佐拉和防守球员，直奔球门
38'基基佐拉赶紧转身，将球拿到！！
38'贝尔这球自己也是冲的太猛，没了力气，倒在禁区休息下

40'拉斯帕尔马斯的最后一次换人：14号伊齐基尔上，换下11号莫莫
41'略伦特中场拿球，遭遇围堵
41'转身回传科瓦契奇，被断了
41'伊齐基尔拿球反击，斜塞左侧找到桑佩里奥
41'桑佩里奥拿球内切，回防的阿森西奥将球破坏
42'球到了伊齐基尔脚下，突入禁区
42'面对瓦拉内的防守，伊齐基尔小角度打门，打在边网上

43'哈利洛维奇左路拿球，带至中线
43'分球桑佩里奥，横传阿奎拉尼，失误了
43'皇马的反击，特奥左路拿球
44'一路狂奔到禁区，左脚横传中路
44'太靠近门将，球滑门而过，出了另一侧底线
44'这球贝尔跟进再快点就好了
44'拉斯帕尔马斯的右路传中，巴列霍将球解围出底线
44'拉斯帕尔马斯获得右侧角球，没能形成威胁
45'阿奎拉尼中路拿球强突，被放倒在地
45'拉斯帕尔马斯获得了前场中路的任意球机会！！！
45'加尔维斯的任意球直接轰门，高射炮啊！！
46'下半场比赛补时1分钟！
46'纳瓦斯开门球，迟迟不拍，主裁判手都放兜里了
46'略伦特前场中路拿球，强突到禁区弧顶
47'分球左侧给贝尔，贝尔的抽射，被挡出底线
47'皇马的角球，开出到禁区
47'主裁判鸣哨了
全场比赛结束，拉斯帕尔马斯主场0-3不敌皇家马德里，皇家马德里继续连胜步伐！！
贝尔梅开二度，本泽马点球打进一球！！！
艾克波斯托的远射，击中横梁弹出底线
下周周中，皇家马德里将在欧冠赛场迎战尤文图斯，精彩对决，不容错过！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！


