尤文迎来俱乐部成立117周年纪念日。斑马正式比赛近4个客场仅拿1分，打进1球。下周中要打欧冠，阿莱格里更换4名首发，博格巴、利希施泰纳、特维斯、略伦特改打替补，乔文科和莫拉塔搭档锋线，皮尔洛和佩雷拉出场，马尔基西奥对阵老东家。恩波利本赛季仅1胜，近2轮更是连败，上次击败尤文要追溯到1999年4月(主场1比0)。维尔迪和瓜伦特因伤缺阵。
开场6分钟，乔文科在门前26米处左脚推射被巴西得到。第9分钟，比达尔禁区内抢断回敲，乔文科在门前13米处低射被挡。第15分钟，奥邦纳右侧禁区前沿左脚低射偏出近门柱。
第16分钟，奥邦纳禁区内解围时受伤倒地，但还是留在了场上。第18分钟，杰林斯基在门前14米处抽射被布冯没收。第20分钟，皮尔洛左路任意球斜传，基耶利尼在门前9米处头球偏出远门柱。第32分钟，莫拉塔禁区弧顶分球，比达尔左侧距门12米处推射偏出远门柱。第41分钟，阿萨莫阿左路回传，比达尔在门前25米处低射被巴西抱住。
尤文本赛季首次连续2轮意甲上半时不进球。下半时，利希施泰纳换下受伤的奥邦纳。下半时一开始，比达尔直传，莫拉塔左路转身内切距门24米处抽射偏出右门柱。第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出。
比达尔铲倒杰林斯基，被黄牌警告，下轮将停赛。杰林斯基左侧距门22米处任意球高出。第56分钟，阿萨莫阿左路传中被巴西封出，马尔基西奥在门前14米处低射偏出左门柱。希塞换下劳里尼。第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱。
尤文第61分钟打破僵局！托内利铲倒乔文科，被黄牌警告，<strong>皮尔洛在门前25米处主罚任意球越过人墙入左下角</strong>，1比0。皮尔洛职业生涯第44次直接任意球破门，其中意甲26球。2004-05赛季以来在意甲打进19个任意球，比其他球员多出至少7球。皮尔洛近16个正式比赛进球有15个任意球，另1个是点球，近11球都是任意球，上次运动战进球要追溯到2012年3月17日。第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱！
特维斯换下乔文科。第71分钟，莫拉塔传球，特维斯禁区左侧凌空射门被巴西扑出。尤文1分钟后扩大比分，<strong>特维斯禁区前沿分球，莫拉塔右侧距门13米处右脚一扣左脚抽射入球门顶端</strong>，2比0，特维斯本赛季意甲参与10球(6球，4助攻)。
老将塔瓦诺换下杰林斯基。姆切德利泽换下马卡罗内，帕多因换下阿萨莫阿。第83分钟，特维斯左路内切距门17米处大力斜射，巴西飞身封出近门柱。补时阶段，希塞背后推倒帕多因，被黄牌警告。补时第5分钟，<strong>托内利阻挡特维斯，被红牌罚下</strong>，皮尔洛任意球高出。