6'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   6'开场6分钟，乔文科在门前26米处左脚推射被巴西得到
6'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，乔文科在门前26米处左脚推射被巴西得到
9'尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.                   6'开场6分钟，乔文科在门前26米处左脚推射被巴西得到
15'尤文图斯球员奥邦纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.                   15'第15分钟，奥邦纳右侧禁区前沿左脚低射偏出近门柱
16'尤文图斯奥邦纳受伤倒地,比赛暂停                   15'第15分钟，奥邦纳右侧禁区前沿左脚低射偏出近门柱
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   15'第15分钟，奥邦纳右侧禁区前沿左脚低射偏出近门柱
18'射门!!!恩波利球员辛宁斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   15'第15分钟，奥邦纳右侧禁区前沿左脚低射偏出近门柱
18'射门!!!恩波利球员辛宁斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   18'第18分钟，杰林斯基在门前14米处抽射被布冯没收
19'恩波利球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，杰林斯基在门前14米处抽射被布冯没收
19'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，杰林斯基在门前14米处抽射被布冯没收
32'马卡罗内为恩波利赢得一个任意球.                   32'第32分钟，莫拉塔禁区弧顶分球，比达尔左侧距门12米处推射偏出远门柱
32'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，莫拉塔禁区弧顶分球，比达尔左侧距门12米处推射偏出远门柱
32'尤文图斯球员比达尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫拉塔.                   32'第32分钟，莫拉塔禁区弧顶分球，比达尔左侧距门12米处推射偏出远门柱
49'马卡罗内为恩波利在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
49'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
49'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Mirko Valdifiori.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
50'射门!!!恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
50'Vincent Laurini为恩波利赢得一个任意球.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
50'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
51'马卡罗内为恩波利在右路,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
51'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
51'恩波利球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
51'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
52'利希施泰纳将球处理出底线,恩波利获得角球.                   49'第49分钟，瓦尔迪菲奥里右路传中，普恰雷利前点头球高出
56'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   56'第56分钟，阿萨莫阿左路传中被巴西封出，马尔基西奥在门前14米处低射偏出左门柱
58'恩波利换人,Elseid Hysaj换下Vincent Laurini                   56'第56分钟，阿萨莫阿左路传中被巴西封出，马尔基西奥在门前14米处低射偏出左门柱
59'鲁伊将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   56'第56分钟，阿萨莫阿左路传中被巴西封出，马尔基西奥在门前14米处低射偏出左门柱
59'鲁伊将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   56'第56分钟，阿萨莫阿左路传中被巴西封出，马尔基西奥在门前14米处低射偏出左门柱
59'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   56'第56分钟，阿萨莫阿左路传中被巴西封出，马尔基西奥在门前14米处低射偏出左门柱
59'鲁伊将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
59'鲁伊将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
59'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
60'恩波利球员Lorenzo Tonelli拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
60'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
60'黄牌！恩波利球员Lorenzo Tonelli因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
61'进球啦！！！尤文图斯球员皮尔洛右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 恩波利 0-1 尤文图斯.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
62'恩波利球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
62'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.                   59'第59分钟，皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼在门前9米处顶出弹地球偏出左门柱
65'Daniele Croce为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
65'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
65'恩波利球员维奇诺大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
65'射门!!!恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
65'布冯将球处理出底线,恩波利获得角球.                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
66'比达尔将球处理出底线,恩波利获得角球.                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
67'恩波利球员Elseid Hysaj大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
67'马尔基西奥将球处理出底线,恩波利获得角球.                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
68'尤文图斯换人,特维斯换下乔文科                   65'第65分钟，贝西诺射门被挡，普恰雷利在门前10米处推射被布冯单手封出右门柱
71'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.                   71'第71分钟，莫拉塔传球，特维斯禁区左侧凌空射门被巴西扑出
71'尤文图斯球员马尔基西奥小禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   71'第71分钟，莫拉塔传球，特维斯禁区左侧凌空射门被巴西扑出
72'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔大禁区右侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 恩波利 0-2 尤文图斯.                   71'第71分钟，莫拉塔传球，特维斯禁区左侧凌空射门被巴西扑出
73'恩波利球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Daniele Croce.                   71'第71分钟，莫拉塔传球，特维斯禁区左侧凌空射门被巴西扑出
74'恩波利换人,塔瓦诺换下辛宁斯基                   71'第71分钟，莫拉塔传球，特维斯禁区左侧凌空射门被巴西扑出
83'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉塔.                   83'第83分钟，特维斯左路内切距门17米处大力斜射，巴西飞身封出近门柱
83'Davide Bassi将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   83'第83分钟，特维斯左路内切距门17米处大力斜射，巴西飞身封出近门柱
50'射门!!!恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
50'Vincent Laurini为恩波利赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
50'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
51'马卡罗内为恩波利在右路,赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
51'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
51'恩波利球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
51'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
52'利希施泰纳将球处理出底线,恩波利获得角球.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
53'辛宁斯基为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
53'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
53'黄牌！尤文图斯球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   50'补时第5分钟，托内利阻挡特维斯，被红牌罚下，皮尔洛任意球高出
