巴萨在双方近8次联赛交锋中取得6胜2平，在双方近16次联赛交锋中仅负1场。双方联赛历史交锋23场，巴萨16胜5平2负优势明显，其中主场8胜3平保持不败。内马尔解禁复出，苏亚雷斯被安排在替补席，比达尔、马蒂厄、伊涅斯塔和塞尔吉-罗贝托轮换出场。
<strong>巴萨第8分钟取得领先，梅西中路突破直传，阿尔巴禁区左侧传中被胡安-罗德里格斯挡入自家大门。巴萨第11分钟错失良机，贝拉克斯禁区内对内马尔犯规，梅西点球低射右下角被瓜伊塔扑出。</strong>梅西近8次点球中半数射失，也是本赛季巴萨第7次罚丢点球。随后内马尔突破赢得任意球机会，但梅西直接射门偏出。
<strong>巴萨第20分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，梅西禁区右肋凌空垫传，穆尼尔抢在贝拉克斯之前头球顶入空门，2-0。</strong>内马尔切入禁区左侧底线附近被维尔吉尼推倒，裁判未予判罚。2分钟后，内马尔突入禁区右侧在佩德罗-莱昂和阿尔瓦罗-佩雷拉夹防下摔倒，裁判再次未予理会。
第31分钟，比达尔直传，伊涅斯塔禁区左侧小角度传中，皮克前点射门被扑挡后击中横梁弹回。<strong>巴萨第32分钟锁定胜局，塞尔吉-罗贝托抢断后突破铲传，梅西直传，内马尔禁区左肋11码处单刀推射入网，3-0。</strong><strong>第41分钟，图兰传球，梅西转身突破至禁区弧顶射入右下角，4-0。</strong>这是他本赛季第36粒入球，其中联赛22球。
巴萨下半场继续施压。梅西禁区左侧回传，无人防守的图兰10码处却将皮球射偏。<strong>第51分钟，梅西直传，内马尔10码处单刀推射右下角入网，5-0。</strong>这是他本赛季第25粒入球，其中联赛打入20球。梅西本赛季首次在联赛中上演助攻帽子戏法。<strong>第57分钟，穆尼尔角球混战中前点头球后蹭，皮克小禁区边缘停球未果，远点的图兰倒钩破门，6-0。</strong>
维尔马伦和桑佩尔分别换下马蒂厄和伊涅斯塔，全场球迷起立鼓掌。内马尔传球，梅西禁区左侧12码处低射远角偏出。随后巴尔特拉也换下皮克。梅西反击中传球，内马尔禁区左侧第一时间吊射远角被瓜伊塔摘下。梅西送出直传，内马尔禁区左肋10码处单刀推射又被瓜伊塔用腿挡出。