随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'霍纳斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
1'赫塔费球员洛波拼抢犯规,对手获得控球权.
1'进球啦！！！瓦伦西亚球员索尔达多大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是费古利. 瓦伦西亚 1-0 赫塔费.
2'赫塔费曼内受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'卡斯特罗为赫塔费赢得一个任意球.
4'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'赫塔费换人,拉法上,曼内因伤下场.
6'赫塔费球员托雷斯一脚直塞球给阿尔瓦罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索尔达多. 瓦伦西亚 2-0 赫塔费.
8'赫塔费球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'霍纳斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
13'进球啦！！！赫塔费球员阿尔瓦罗大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 瓦伦西亚 2-1 赫塔费.
15'M-托雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
16'阿尔瓦罗为赫塔费赢得一个任意球.
16'瓦伦西亚球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'安赫尔-拉菲塔为赫塔费赢得一个任意球.
17'瓦伦西亚球员阿尔贝尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡斯特罗为赫塔费在左路,赢得一个任意球.
17'瓦伦西亚球员阿尔贝尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍纳斯.
20'瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是皮亚蒂.
21'射门!!!赫塔费球员阿尔瓦罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
21'赫塔费球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'瓜尔达多为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
22'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
24'赫塔费球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安赫尔-拉菲塔.
24'赫塔费球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴拉达.
25'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔一脚直塞球给霍纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'赫塔费球员巴拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
26'佩雷拉为瓦伦西亚赢得一个任意球.
27'洛波将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
27'瓦伦西亚球员拉米大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒂诺-科斯塔.
29'射门!!!赫塔费球员安赫尔-拉菲塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
29'拉法将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
30'进球啦！！！瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂诺-科斯塔. 瓦伦西亚 3-1 赫塔费.
32'射门!!!瓦伦西亚球员霍纳斯左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索尔达多.
33'拉法将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
34'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔一脚直塞球给霍纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'托雷斯为赫塔费赢得一个任意球.
34'瓦伦西亚球员阿尔贝尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
34'赫塔费球员安赫尔-拉菲塔手球犯规,对手获得球权.
36'米歇尔为赫塔费赢得一个任意球.
36'瓦伦西亚球员费古利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'赫塔费球员米歇尔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
37'赫塔费球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'蒂诺-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
38'瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
39'托雷斯为赫塔费在对方半场,赢得一个任意球.
39'瓦伦西亚球员霍纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'赫塔费球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱克西斯.
40'赫塔费球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'霍纳斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
40'瓦伦西亚球员拉米被主裁判出示了一张黄牌.
41'赫塔费球员安赫尔-拉菲塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
41'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,赫塔费获得角球.
43'赫塔费球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
43'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
43'黄牌！赫塔费球员拉法因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'赫塔费球员托雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
44'蒂诺-科斯塔将球处理出底线,赫塔费获得角球.
45'+1'瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜尔达多.
45'+1'上半场结束,瓦伦西亚 3-1 赫塔费,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,瓦伦西亚 3-1 赫塔费
48'赫塔费球员巴拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
48'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
48'拉法将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
49'米歇尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
49'米歇尔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
50'射门!!!赫塔费球员阿尔瓦罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-托雷斯.
52'赫塔费球员托雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
52'巴拉达为赫塔费赢得一个任意球.
52'瓦伦西亚球员阿尔贝尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
52'赫塔费球员安赫尔-拉菲塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'瓜尔达多为瓦伦西亚赢得一个任意球.
53'瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是索尔达多.
55'赫塔费球员巴拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
55'佩雷拉为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
55'射门!!!瓦伦西亚球员拉米大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂诺-科斯塔.
57'蒂诺-科斯塔将球处理出底线,赫塔费获得角球.
58'赫塔费球员阿莱克西斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴拉达.
58'赫塔费球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'皮亚蒂为瓦伦西亚赢得一个任意球.
59'射门!!!赫塔费球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦罗.
59'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,赫塔费获得角球.
59'进球啦！！！赫塔费球员阿莱克西斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是巴拉达. 瓦伦西亚 3-2 赫塔费.
61'赫塔费球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
61'皮亚蒂为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
63'赫塔费球员巴拉达拼抢犯规,对手获得控球权.
63'蒂诺-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
65'瓦伦西亚换人,巴内加换下费古利
68'瓦伦西亚球员巴内加一脚直塞球给索尔达多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'巴拉达为赫塔费赢得一个任意球.
69'瓦伦西亚球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
70'里卡多-科斯塔将球处理出底线,赫塔费获得角球.
70'赫塔费球员洛波大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴拉达.
70'里卡多-科斯塔将球处理出底线,赫塔费获得角球.
71'赫塔费球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'赫塔费换人,加维兰换下米歇尔
73'赫塔费球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
73'迭戈-阿尔维斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
75'拉法为赫塔费赢得一个任意球.
75'瓦伦西亚球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
76'瓦伦西亚换人,比埃拉换下霍纳斯
77'赫塔费换人,萨拉比亚换下巴拉达
80'瓦伦西亚球员巴内加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚蒂.
80'赫塔费球员萨拉比亚手球犯规,对手获得球权.
82'瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
82'阿莱克西斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
82'赫塔费球员托雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
83'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
83'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔贝尔达.
84'加维兰为赫塔费在对方半场,赢得一个任意球.
84'瓦伦西亚球员阿尔贝尔达危险动作,对手获得控球权.
85'赫塔费球员M-托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'巴内加为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！赫塔费球员M-托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'瓦伦西亚球员索尔达多被主裁判出示了一张黄牌.
87'赫塔费球员阿尔瓦罗被主裁判出示了一张黄牌.
88'射门!!!瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'瓦伦西亚球员蒂诺-科斯塔大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'安赫尔-拉菲塔为赫塔费在左路,赢得一个任意球.
89'瓦伦西亚球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'瓦伦西亚球员阿尔贝尔达被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'瓦伦西亚换人,巴尔德斯换下皮亚蒂
90'+4'进球啦！！！瓦伦西亚球员巴尔德斯球门线跟前左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比埃拉. 瓦伦西亚 4-2 赫塔费.
90'+5'佩雷拉将球处理出底线,赫塔费获得角球.
90'+6'下半场结束,瓦伦西亚 4-2 赫塔费
全场比赛结束,瓦伦西亚 4-2 赫塔费,谢谢各位收看新浪足球直播.
