7'进球啦！！！瓦伦西亚球员霍纳斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索尔达多. 瓦伦西亚 2-0 赫塔费.                   7'第7分钟，霍纳斯同索尔达多踢墙配合后12码处推射破门
8'赫塔费球员米歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'第7分钟，霍纳斯同索尔达多踢墙配合后12码处推射破门
8'霍纳斯为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.                   7'第7分钟，霍纳斯同索尔达多踢墙配合后12码处推射破门
30'进球啦！！！瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒂诺-科斯塔. 瓦伦西亚 3-1 赫塔费.                   30'第30分钟，蒂诺-科斯塔开出角球，里卡多-科斯塔小禁区边缘头球破门
32'射门!!!瓦伦西亚球员霍纳斯左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索尔达多.                   30'第30分钟，蒂诺-科斯塔开出角球，里卡多-科斯塔小禁区边缘头球破门
33'拉法将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.                   30'第30分钟，蒂诺-科斯塔开出角球，里卡多-科斯塔小禁区边缘头球破门
