2'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'梅尔滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
3'射门!!!那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'那不勒斯球员贝赫拉米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'谢鲁为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
5'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
6'马赛球员安德烈-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
6'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
8'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
9'费尔南德斯将球处理出底线,马赛获得角球.
11'那不勒斯球员卡列洪一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'马赛球员谢鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是莫雷尔.
13'那不勒斯球员阿尔梅罗大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
15'那不勒斯球员因勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'贝赫拉米将球处理出底线,马赛获得角球.
17'马赛球员谢鲁大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
18'马赛球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗马奥.
22'那不勒斯球员因勒一脚直塞球给梅尔滕斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.
23'那不勒斯球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马赛球员迪亚瓦拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'安德烈-阿尤为马赛赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马赛球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
25'哈姆西克为那不勒斯赢得一个任意球.
28'那不勒斯球员哈姆西克一脚直塞球给阿尔梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
32'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
33'阿尔梅罗将球处理出底线,马赛获得角球.
34'射门!!!马赛球员迪亚瓦拉大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.
34'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅尔滕斯.
36'那不勒斯因勒受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'莫雷尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
42'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 马赛 0-1 那不勒斯.
43'马赛球员恩库卢一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'马赛球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
44'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
44'黄牌！马赛球员谢鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！马赛球员佩埃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,马赛 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'法尼为马赛赢得一个任意球.
47'那不勒斯球员梅尔滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马赛球员罗马奥手球犯规,对手获得球权.
51'马赛球员吉尼亚克大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗马奥.
51'阿尔比奥尔将球处理出底线,马赛获得角球.
52'马赛球员佩埃特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷尔.
53'马赛换人,阿布杜拉上,法尼因伤下场.
55'那不勒斯球员因勒左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈姆西克.
57'马赛球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
58'那不勒斯换人,Duván Zapata换下伊瓜因
59'谢鲁将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
60'那不勒斯球员贝赫拉米一脚直塞球给马乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'马赛球员谢鲁一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员Duván Zapata拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莫雷尔将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
65'阿布杜拉将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
65'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅尔滕斯.
66'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'莫雷尔为马赛在左路,赢得一个任意球.
67'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是梅尔滕斯. 马赛 0-2 那不勒斯.
68'马赛球员谢鲁一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
69'马赛球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
71'马赛换人,绍维恩换下佩埃特
71'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
71'马赛球员吉尼亚克危险动作,对手获得控球权.
76'马赛球员吉尼亚克大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是莫雷尔.
76'那不勒斯换人,梅斯托换下梅尔滕斯
77'马赛换人,乔丹-阿尤换下吉尼亚克
78'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
78'马赛球员瓦尔布埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
81'那不勒斯球员卡列洪尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔梅罗.
81'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'绍维恩为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
83'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
83'马赛球员瓦尔布埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
83'那不勒斯换人,因西涅换下哈姆西克
85'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'瓦尔布埃纳为马赛在左路,赢得一个任意球.
86'进球啦！！！马赛球员安德烈-阿尤大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔丹-阿尤. 马赛 1-2 那不勒斯.
87'Duván Zapata为那不勒斯赢得一个任意球.
87'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
88'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！马赛球员乔丹-阿尤因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'马赛球员谢鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+3'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'安德烈-阿尤为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,马赛 1-2 那不勒斯
