42'进球啦！！！那不勒斯球员卡列洪大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊瓜因. 马赛 0-1 那不勒斯.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
43'马赛球员恩库卢一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
44'马赛球员谢鲁拼抢犯规,对手获得控球权.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
44'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
44'黄牌！马赛球员谢鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
45'马赛球员佩埃特拼抢犯规,对手获得控球权.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
45'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
45'+1'黄牌！马赛球员佩埃特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
45'+2'上半场结束,马赛 0-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42' 第42分钟，伊瓜因中场背身护球左脚斜传过顶，卡列洪禁区左侧胸部停球闪出角度，在门前9米处抽射入近角，1比0
86'进球啦！！！马赛球员安德烈-阿尤大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是乔丹-阿尤. 马赛 1-2 那不勒斯.                   86'第86分钟，阿尤兄弟打出配合，替补出场的J-阿尤传球，A-阿尤禁区外射门在雷纳面前反弹入网
87'Duván Zapata为那不勒斯赢得一个任意球.                   86'第86分钟，阿尤兄弟打出配合，替补出场的J-阿尤传球，A-阿尤禁区外射门在雷纳面前反弹入网
87'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，阿尤兄弟打出配合，替补出场的J-阿尤传球，A-阿尤禁区外射门在雷纳面前反弹入网
88'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.                   86'第86分钟，阿尤兄弟打出配合，替补出场的J-阿尤传球，A-阿尤禁区外射门在雷纳面前反弹入网
88'马赛球员乔丹-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，阿尤兄弟打出配合，替补出场的J-阿尤传球，A-阿尤禁区外射门在雷纳面前反弹入网
88'黄牌！马赛球员乔丹-阿尤因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   86'第86分钟，阿尤兄弟打出配合，替补出场的J-阿尤传球，A-阿尤禁区外射门在雷纳面前反弹入网
