欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超第9轮的一场比赛，天津泰达vs江苏舜天
两支球队在中超历史上交战八次，双方3胜2平3负打成平手
在上赛季江苏舜天勇夺联赛亚军的赛季里，泰达客场2比3告负江苏，主场0比0互交白卷
本赛季江苏舜天受累亚冠赛场的双线作战，联赛初期战绩不太稳定
随着亚冠小组赛遗憾出局，把重心完全转移到联赛的舜天队也重拾状态
上轮2比0轻取广州富力，积分榜上积8分暂列第11位
而天津泰达队一直状态低迷，虽然在第7轮通过赛季首胜把负分清零
但是上轮联赛做客羊城，又输给恒大一个干净的0比3
连续挑战亚冠四强的赛程对这支津门虎来说也是不能再有太大的闪失了
本场重新回到主场的天津泰达从主观上还是要在江苏舜天身上争取3分的
然而主教练吉马良斯回家探亲未归，陈金刚出任临时主教练不知对泰达来说会有什么样的影响
欢迎球迷们在11号晚上7点35收看中超第9轮天津泰达vs江苏舜天的比赛
新浪体育的网友们晚上好，稍后为大家带来中超联赛第9轮的一场比赛，天津泰达vs江苏舜天
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
天津泰达首发：1-宗磊；15-聊博超、3-利马、5-李玮峰、28-白岳峰；16-帕尔塔鲁、7-李本舰、26-曹阳、6-杜震宇、11-瓦伦西亚；31-尤万希奇
江苏舜天首发：1-邓小飞；8-刘建业、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、5-周云；20-孙可、23-任航、9-陆博飞、  22-吴曦；38-耶夫蒂奇、11-萨利赫


从首发上看客队舜天相比上一轮比赛只更换一名首发，任航替下了姜嘉俊
而泰达队在陈金刚出任代理主教练后扶正了昔日带领长春亚泰时的两员爱将，宗磊和杜震宇
分别替下了杨启鹏和王新欣
今天双方的队长是李玮峰和陆博飞
比赛马上开始
1'上半场比赛开始
1'比赛刚刚开始尤万希奇中场拼抢犯规
1'舜天队长传打到右路
1'聊博超把球破坏出边线
2'周云边线球直接交给了泰达球员脚下
3'白岳峰大脚开到前场，瓦伦西亚没有抢到第一点
3'杜震宇中路带球分到右路李本舰
3'李本舰的斜线传中直接奔着角旗去了
4'孙可前场拼抢勾倒了曹阳
5'任航背身拿球被聊博超捅出边线
5'舜天中路直传穿越泰达防线，白岳峰回追把球解围出边线
6'双方连续在泰达后场左路互相掷边线球
6'尤万希奇中场拿球往右路长距离分球，李本舰没有追上
7'曹阳进球了！！！！！！！！带刀护卫！！！！！
8'杜震宇左路带球突破后横传插上的曹阳，曹阳连停带过突然加速从埃雷尔森和周云之间突入禁区，面对门将冷静推射远角得分
8'曹阳这球踢的比前锋都稳啊
9'天津泰达队开局不错，主场1比0领先江苏舜天
10'尤万希奇禁区外拿球观察到禁区里远端要球的杜震宇，挑传过去时，后者被吹了越位
10'任航主场对李本舰的犯规
11'不知道今天过早的失球，舜天是否仍然坚持自己不足40%的控球率去打反击呢
11'舜天队反击打到右路耶夫蒂奇，可惜传中脚法没掌握好
12'李本舰右路拿球穿裆过掉刘建业后突入禁区被补防的埃雷尔森把球解围出底线，角球
12'杜震宇处理
12'尤万希奇回头望月的头球顶高
13'萨利赫左路拿球赢得一个任意球
14'陆博飞任意球给到前点找孙可，泰达球员注意力比较集中把球破坏
14'瓦伦西亚边路拿球人球分过摆脱任航造成对方犯规
15'尤万希奇中场再次遭到对方的犯规
15'李本舰和曹阳右路二过一后下底，拼得一个角球
15'今天曹阳出现在了后腰位置，状态不错
16'杜震宇角球罚到门前，邓小飞双拳把球打出
16'禁区外陆博飞大脚解围
17'舜天队左路进攻
17'耶夫蒂奇造成李玮峰的阻挡犯规
17'舜天队前场左路的任意球
18'陆博飞落点找到埃雷尔森，一个光头闪出暴力头槌可惜顶偏了
18'聊博超把球踢出边线
19'任航左路连续摆脱，传中被李本舰挡出底线，角球
19'陆博飞角球给中路，宗磊把球打出
19'今天宗磊也是回到天津之后首次出场
20'陆博飞来到右路和队友做配合
20'舜天队打起了阵地战，无功而返
21'曹阳中场险些失误，好在反应很快把球控制住
21'交给左路杜震宇
21'瓦伦西亚传球后被埃雷尔森阻挡
21'主裁判向埃雷尔森出示黄牌
22'小个子瓦伦西亚的速度相比埃雷尔森还是很有优势的
22'任意球直接传到了门将邓小飞怀里
23'李本舰右路斜传禁区后点，邓小飞出击抢在后插上的杜震宇之前把球拿到
23'白岳峰禁区里解围失误
23'耶夫蒂奇禁区里左侧肋部横传被后卫挡出
24'外围刘建业一脚远射，宗磊稳稳把球抱住
24'这个赛季耶夫蒂奇困难还是很大的，状态不是特别好
24'杜震宇左路突破造成孙可的犯规
25'泰达快发任意球没有处理好
25'在达纳拉赫伤愈后，耶夫蒂奇很有可能被清洗啊
26'李玮峰和宗磊险些出现致命失误，被身后的耶夫蒂奇把球偷走
26'最后还是宗磊先把球抱住，配合上欠缺些默契
27'刘建业身后踢倒曹阳
27'聊博超和李本舰右路再次二过一突入禁区
27'又是埃雷尔森补位过来把球踢出边线
28'李本舰和帕尔塔鲁的边线球配合越位了
29'舜天队左路上来
29'任航左路传到禁区，帕尔塔鲁把球顶出来
29'禁区前还是任航拿球，李本舰被晃过后手球犯规
29'李本舰的黄牌
30'舜天队禁区角前的任意球，陆博飞的机会
30'陆博飞直接打门穿过人墙，在门前还有弹地，宗磊很冷静的把球抱住
31'准备还是很充分的
31'瓦伦西亚头球后蹭，力量过大被门将出击把球拿到
32'萨利赫在利马的紧逼下，球出了边线
32'泰达的后场边线球
32'今天萨利赫还没有什么机会
34'瓦伦西亚禁区里接后场长传后胸部停球，任航卡位把球截获
34'反抢的瓦伦西亚推人犯规
35'李本舰还是在右路直接斜传找杜震宇的远端插上
35'周云头球顶出底线，角球
35'今天泰达队有意识的在右路拿球时直接找禁区远端后插上的杜震宇
35'角球没有形成威胁
36'帕尔塔鲁大力界外球
36'埃雷尔森大脚解围出来
37'双方小范围内的连续拼抢
37'舜天队把球倒出来后直接长传找前面的萨利赫，利马头球顶下来，白岳峰大脚解围
38'舜天队左路耶夫蒂奇肋部拿球转身横传门前，包抄球员慢了一步，球从门前划过
39'瓦伦西亚左路拿球转身后交给尤万希奇
40'尤万希奇直塞再找瓦伦西亚，瓦伦西亚在禁区前被周云拉倒
40'裁判给了周云的黄牌，禁区线前的任意球
40'这球不犯规瓦伦西亚就进入禁区面对门将了
41'这个任意球比较适合右脚球员
41'聊博超右脚内脚背推射弧线偏出远门柱
42'萨利赫前场护球造成泰达球员犯规
42'舜天前场右路任意球
42'陆博飞给低球到点球点，李玮峰大脚开出边线
43'尤万希奇中场停球失误，出了边线
43'任航对尤万希奇犯规
43'这一阵尤万希奇出现在了右路
44'李玮峰大脚开到禁区，埃雷尔森头球解围
44'外围还是泰达队控制，左路杜震宇传中
44'李本舰头球回做禁区前，曹阳直接凌空打门高的比较多
45'上半场比赛接近尾声了
46'任航在场内死球状态一个大脚故意踢向了场边球童
46'主裁判过来警告了任航
46'这球任航有些不大气啊
46'上半场补时2分钟
46'帕尔塔鲁中场犯规
47'瓦伦西亚回到后场的积极拼抢，把球破坏出边线
47'舜天队连续把球往泰达禁区里吊
47'没什么机会
47'泰达队反击了
48'杜震宇左路传中直接踢到了球门顶网
上半场比赛结束
泰达队凭借曹阳开场的进球1比0领先江苏舜天
今天主场作战的天津泰达在主教练吉马良斯不在的情况下反而打出了精神面貌
进攻防守打的都比较顺
而舜天队今天在中场多次形成被控球的局面，用阵地战去威胁泰达防线，威胁反而不大
多次被泰达队打了反击
针对这种情况，德拉甘中场应该会有新的对策
稍后为大家带来下半场的比赛直播
双方球员回到场地，下半场比赛马上开始
不知道今天天津泰达能否在主场拿到本赛季真正意义上的正积分
1'下半场比赛易边再战，舜天队看球
1'舜天队开球，可不是看球啊
1'孙可边路拿球，杜震宇放铲犯规
1'陆博飞任意球还是没开起来，在前点就被解围了
2'瓦伦西亚逼得一个前场左路边线球
2'李玮峰后场长传直接出了边线
3'李本舰前场断球交给瓦伦西亚，这下瓦伦西亚没停好
3'裁判吹了杜震宇的撞人犯规
4'埃雷尔森后场大脚起到泰达禁区，利马头球顶出来
4'孙可再往禁区里端，还是利马的头球解围
4'任航蹬踏李本舰犯规
5'尤万希奇和埃雷尔森争抢的时候被吹了犯规
5'下半场开始后双方的节奏都不快
6'在中场的争夺比较激烈
6'舜天队中场传球失误
7'场地不平让周云停球也没看好
7'瓦伦西亚左路带球摆脱时滑倒，马上起身再往禁区里突没有成功
8'白岳峰断球，杜震宇左路45度传中又直接飘向了球门，从后角高出
8'尤万希奇右路连续过人后最后的传球比较勉强了
8'强弩之末
9'舜天队的角球
9'主裁判警告了禁区里的动作
10'陆博飞角球直接进了！！！！乌龙吗？？
11'陆博飞角球给到前点，瓦伦西亚一个大脚准备解围却踢空了，稍稍变线的球被准备不及的门将宗磊挡进球门！！
11'这球很有可能算在乌龙了，不知道算瓦伦西亚还是算门将宗磊
12'陆博飞这个角球还是在右侧，往球门外转的方向，竟然直接进了
12'舜天1比1扳平比分
12'泰达队中场任意球打到禁区里，李玮峰的头球攻门被门将抱住
12'角度太正
13'陆博飞中场任意球传向禁区，球直接往球门里飞，宗磊跳起把球摘到
14'利马头球回给门将宗磊
14'瓦伦西亚中路传球受阻
15'如果不能在主场全取3分，泰达队今年将更困难啊
16'运气也实在够背
16'舜天队前场左路又拿到任意球
16'萨利赫的头球攻门偏出门柱
17'今天舜天队几乎没有什么反击的机会，不过任意球机会很多
18'曹阳出球后被吴曦身后踢倒
18'李玮峰大脚开到前面
18'第二点下来泰达球员没有抢到
18'曹阳犯规
19'今天两支球队犯规的次数实在够多
19'尤万希奇右路连续强行突破三名江苏球员后在球出底线前把球传到后点，杜震宇凌空打门高出！！！
20'这球尤万希奇的突破真是拼了老命了
20'曹阳中场传球失误
20'埃雷尔森断球长传反击
21'右路耶夫蒂奇拿球传中被宗磊控制住
22'舜天队右路连续配合，刘建业禁区外迎球打门被李玮峰挡出底线，角球
22'舜天球员示意李玮峰手球了
22'慢动作看确实疑似手球，不过并没有张开动作
22'角球还是前点，禁区里一片混乱
23'后卫抢先解围出来，外围还是舜天队控制，再传向禁区被宗磊单拳打出
23'同时裁判吹了舜天球员的冲撞门将
23'这一阵泰达队丢球后比较被动
25'萨利赫禁区前拿球右脚晃过防守队员后，左脚拉弧线射门偏出
26'有球迷不满直播间很多的垃圾广告问题，不过实在不是球球的权限能处理的，抱歉了
26'下半场比赛也踢了25分钟了
26'到了一个可以调整阵容的时间了，看看哪边先变
27'萨利赫背身停球，白岳峰身后有犯规
27'舜天前场右路任意球
27'第二点下来，舜天球员一脚抢射正中宗磊下怀
28'没有慢动作看清是谁打的
28'瓦伦西亚突破后被塔季耶夫绊倒
28'泰达先换人了 周燎换下李本舰
28'泰达队禁区前靠左的任意球
29'周燎今天也是赛季首次出场
29'杜震宇任意球给到中路
29'舜天队解围打反击了
29'泰达队退防也很快啊
30'这次反击舜天也是没打成
30'曹阳给周燎传身后球，力量稍大，球先出了底线
31'尤万希奇拿球摆脱防守队员后交给队友
32'今天尤万希奇几次传控还不错，不过没什么射门机会
32'光去给队友做球了，而队友对他的支援明显不够
32'杜震宇在边线外把球顶回来，边裁先举旗了
33'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区
33'杜震宇第二点的打门被防守队员倒地挡出
34'慢动作看周云也是有疑似手球，不过和李玮峰一样是球打手
34'裁判同样没有判罚
34'白岳峰前场犯规延缓了舜天的一次进攻
34'瓦伦西亚越位位置打门
35'周燎右路想转移找左路杜震宇，传球力量小了
35'拿球太犹豫了
36'孙可背身拿球被对方踢倒
36'又为舜天拿到一个前场右路任意球
36'裁判鸣哨吹了舜天进攻犯规
37'比赛进入最后10分钟
37'舜天还没有换人
37'泰达只换了一个
38'不过泰达队老将居多，场上体能明显不如舜天队的年轻球员
38'李玮峰断球自己带过了半场
38'瓦伦西亚停球失误
38'由于跑动不多，现在泰达队的传球线路都比较少
39'李玮峰解围后被耶夫蒂奇侵犯
39'周燎直传时还是没有拿捏好力量
40'刚上来传球总大
40'泰达队反击3打5根本不知道怎么打
40'最后杜震宇左路一脚斜传直接出了另一侧边线
41'江苏队换人了，克里梅茨换下了耶夫蒂奇
41'孙可中场的犯规
42'舜天反击，孙可边路的直传失误
42'尤万希奇拿球转身造成塔季耶夫的犯规
43'李玮峰大脚开到禁区，周燎头球摆渡出了底线
44'白岳峰中场对孙可的犯规
44'舜天继续用定位球冲击泰达防线
44'第一点泰达队解围出来
44'今天舜天定位球几乎都被泰达球员抢到了第一点
45'只不过一次抢到第一点直接造成了乌龙
45'90分钟比赛时间马上就要到了
45'周燎外围一脚强行打门直接上看台了
46'全场补时3分钟
46'看看今天有木有绝杀
46'白岳峰禁区前解围脚慢了一步就绊倒了吴曦
46'送给舜天一个禁区前的任意球
47'位置和之前申鑫王赟世界波的位置一样
47'陆博飞直接射门绕过人墙打向近角，宗磊飞身扑出！！
48'选择的射门角度和王赟是一样的，可惜角度要的不是这么精准
48'瓦伦西亚带球反击传球慢了
48'杜震宇长传找禁区后点的瓦伦西亚，传球力量还是大了，直接出了底线
48'艾志波换下陆博飞
48'舜天的换人
49'今天陆博飞一个角球直接造成了进球
49'最后时刻舜天的边线球
全场比赛结束！！！
最终双方在天津的主场打成了1比1的平局
曹阳上半场为主队进球，可惜下半场自酿乌龙被舜天扳平比分
虽然天津泰达没能在主场拿下舜天全取3分
但是这场平局也是泰达队在本赛季中超联赛战罢第9轮后的第一个正积分！！
本轮过后天津泰达将继续在积分榜上位列榜尾
留给泰达队的保级压力也是越来越大了
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的关注，再见！
