上轮0-3惨败恒大，8轮过后0分垫底，让泰达刚从卓尔身上取胜找回的一点士气和信心又荡然无存。主帅吉马良斯回国照看生病的母亲仍然未归，俱乐部临时决定由陈金刚代理临时主教练一职。目前球队上下都意识到主场与舜天一战又到了生死关头，只有拿下对手，才可以缓解目前的困境。而舜天上轮2-0轻取富力，收获了赛季第2胜。结束亚冠征程后的舜天也终于可以全力投入到联赛中来，球队士气正盛。两队中超以来共交手8次，泰达3胜2平3负与舜天平分秋色，主场2胜1平1负稍占上风。
本场比赛泰达方面对阵容稍做调整，之前的主力门将杨启鹏被拿下，回归天津的宗垒首发，杜震宇取代队长王新欣先发，尤万西奇搭档瓦伦西亚冲锋；而舜天方面同样以双外援锋线应战，萨利赫联袂耶夫蒂奇首发。开场后两队以稳为主，第5分钟，舜天右路将球端进禁区被破坏，杜震宇得球后大脚长传找李本舰，任航将球保护出底线。泰达在第7分钟便打破僵局――杜震宇左路带球突破后送出直塞，曹阳连停带过突然加速从埃雷尔森和周云之间突入禁区，面对邓小飞冷静推射远角得手，1-0！带刀侍卫曹阳打入本赛季个人第2球，顶级联赛第44球！
落后的舜天队随即加强攻势。第10分钟，萨利赫右路传中，可惜门前包抄的耶夫蒂奇稍慢一拍。第11分钟，杜震宇将球大范围转移到右路，李本舰穿裆过掉任航后起脚打门被埃雷尔森挡出底线。杜震宇开出右侧角球，约万西奇后撤头球攻门稍稍顶高。第15分钟，李本舰突破任航时被破坏出底线，杜震宇继续主罚右侧角球，邓小飞出击单拳将球击出。
第17分钟，李玮锋后场阻挡犯规，陆博飞主罚左侧45度处任意球，埃雷尔森后排插上力压帕尔塔鲁甩头攻门稍微顶偏。2分钟后，任航助攻到前场连续假动作生吃李本舰时被挡出底线，舜天开出一记质量不错的角球，宗垒及时出击在埃雷尔森头球之前将球击出。第21分钟，瓦伦西亚接球准备顺势过人时被埃雷尔森放倒，后者吃到本场比赛第一张黄牌。第23分钟，孙可禁区内将球转移到左侧，耶夫蒂奇传中被李玮锋解围出来，禁区外埋伏的刘建业冲上来送上一脚大力施射，宗垒倒地将球没收。第27分钟，聊博超与队友打出二过一后抹入禁区，再横敲时被埃雷尔森大脚解围。第29分钟，任航左侧突破即将进禁区，李本舰倒地后故意手球吃到黄牌，陆博飞主罚任意球大力攻门被宗垒倒地扑住。
第31分，舜天再次获得前场任意球，陆博飞吊入禁区力量过大直接出底线。第33分钟，杜震宇在中场胸部卸下球后左脚送出精准长传球，瓦伦西亚前插得球后即将抹入禁区时被任航抢先一步卡住身位，瓦伦西亚背后铲人犯规。第38分钟，萨利赫在左路将球传给耶夫蒂奇，耶夫蒂奇小禁区处横扫门前，孙可门前铲射未能打上。第40分钟，泰达一脚直塞再次打穿舜天防线，瓦伦西亚高速突向禁区，在禁区前被周云铲倒，后者被黄牌警告。聊博超右脚推远角滑门而出。半场过后泰达暂以1-0领先。
易边再战，两队在中场展开激烈争夺。第51分钟，杜震宇左路斜吊禁区直接出底线，第54分钟，李玮锋后场解围出现失误，陆博飞得球后突入禁区，但未能及时传给异测无人盯防的队友，皮球被挡出底线。舜天利用这次角球机会将比分扳平，陆博飞主罚右侧角球大力开到前点，瓦伦西亚解围踢疵直接踢进自家大门！比分也被改写为1-1。第57分钟，泰达前场任意球吊入禁区，李玮锋头球攻门被门将抱住。
回到同一起跑线后，两队开始展开对攻。第64分钟，约万西奇前场连过数人后在球即将出底线时搓传到门前，杜震宇几乎面对空门凌空抽射将球打高！第67分钟，舜天队右路连续配合，刘建业禁区外迎球怒射被李玮锋挡出底线。角球开出后泰达门前一团混战，宗垒单拳将球击出。第70分钟，萨利赫禁区前晃过防守队员后，左脚拉弧线射门偏出。第73分钟泰达率先做出调整，前锋周燎替下了边前卫李本舰。
第78分钟，泰达队大力掷出界外球，杜震宇打门被周云倒地挡出，杜震宇示意对方手球，但主裁判并未理睬。第85分钟，泰达前场形成三打五，杜震宇左路一脚斜传直接出另一侧边线。克里维茨换下耶夫蒂奇加强中场控制，补时阶段陆博飞打出一记高质量任意球，皮球绕过人墙直奔近角，宗垒飞身救险！最终经过90分钟激战，天津泰达主场1-1被江苏舜天逼平，积分涨至1分。
