3'巴塞罗那球员拉基蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里亚诺.
9'希洪竞技球员马斯卡雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
9'希洪竞技球员梅内德斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈里洛维奇.
13'希洪竞技球员Alberto Lora拼抢犯规,对手获得控球权.
13'图兰为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
15'巴塞罗那球员图兰手球犯规,对手获得球权.
18'希洪竞技梅莱受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'射门!!!巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
21'皮楚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
21' 卡斯特罗为希洪竞技赢得一个任意球.
21'巴塞罗那球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 希洪竞技 0-1 巴塞罗那.
27'进球啦！！！希洪竞技球员 卡斯特罗小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是梅内德斯. 希洪竞技 1-1 巴塞罗那.
28'希洪竞技球员 卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂厄.
31'进球啦！！！巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. 希洪竞技 1-2 巴塞罗那.
32'纳乔-卡塞斯为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
33'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.
33'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
35' 卡斯特罗为希洪竞技在左路,赢得一个任意球.
35'巴塞罗那球员维达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴塞罗那球员内马尔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
42'梅内德斯为希洪竞技赢得一个任意球.
42'巴塞罗那球员维达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'哈里洛维奇为希洪竞技赢得一个任意球.
44'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'希洪竞技球员梅内德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'皮克为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,希洪竞技 1-2 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'Alberto Lora将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
48'巴塞罗那球员皮克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿德里亚诺.
49'希洪竞技球员马斯卡雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'图兰为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
50'希洪竞技球员哈里洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
50'苏亚雷斯为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
51'巴塞罗那球员内马尔一脚直塞球给苏亚雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'巴塞罗那布斯克茨受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'射门!!!希洪竞技球员马斯卡雷尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内德斯.
56'巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.
56'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是图兰.
57'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'希洪竞技球员皮楚犯规,致使对方获得点球.
61'点球,内马尔在禁区内被侵犯,巴塞罗那获得点球.
61'希洪竞技球员梅莱被主裁判出示了一张黄牌.
62'巴塞罗那球员苏亚雷斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
63'希洪竞技球员梅内德斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈里洛维奇.
67'进球啦！！！巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是维达尔. 希洪竞技 1-3 巴塞罗那.
68'希洪竞技换人,乔尼换下 卡斯特罗
68'希洪竞技换人,伊斯马-洛佩兹换下 佩雷斯
69'卡内拉为希洪竞技赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员梅西拼抢犯规,对手获得控球权.
72'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿德里亚诺.
72'巴塞罗那球员图兰大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'希洪竞技换人,阿莱士-巴雷拉换下梅内德斯
77'皮克将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
77'希洪竞技球员阿莱士-巴雷拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是乔尼.
78'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
78'巴塞罗那球员布斯克茨被主裁判出示了一张黄牌.
80'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏亚雷斯.
80'巴塞罗那换人,马斯切拉诺换下布斯克茨
81'巴塞罗那换人,巴尔特拉换下皮克
81'希洪竞技球员卡内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉基蒂奇为巴塞罗那赢得一个任意球.
86'希洪竞技球员哈里洛维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊斯马-洛佩兹.
90'+1'希洪竞技球员卡内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！希洪竞技球员卡内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'梅莱将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+2'巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
90'+2'梅莱将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
90'+4'下半场结束,希洪竞技 1-3 巴塞罗那
