本场比赛因巴萨参加世俱杯而推迟改期。巴萨在双方近15次联赛交锋中取得13胜2平保持不败，希洪上次取胜巴萨还是1994年。双方联赛历史交锋82场，巴萨49胜16平17负占据上风，其中客场13胜12平16负。图兰、比达尔、马蒂厄、阿德里亚诺和拉基蒂奇轮换回到首发。哈利洛维奇首发对阵旧主。
拉基蒂奇远射偏出。哈利洛维奇反击中突破传球，梅内德斯左路禁区边缘外劲射擦右侧立柱偏出。巴萨第20分钟错过机会，内马尔直传，苏亚雷斯禁区左肋8码处推射被奎利亚尔及时出击挡出。<strong>巴萨第25分钟取得领先，苏亚雷斯传球，梅西突破至禁区弧顶外射入左下角。</strong>这是他在西甲的第300粒入球。<strong>希洪竞技第27分钟扳平比分，梅内德斯禁区左侧传中，卡斯特罗远点近距离铲射破门。</strong>
<strong>巴萨第31分钟再度超出，梅西挑传，苏亚雷斯小禁区右侧边缘回传，梅西8码处射入上角。</strong>这是巴萨建队以来的第1万粒入球。他本赛季打入27球，其中联赛15球。巴萨第33分钟险些再度破门，苏亚雷斯传球，梅西的射门被奎利亚尔扑出，内马尔禁区左侧补射打中远角立柱。随后苏亚雷斯反击中直传，内马尔禁区左侧小角度斜射滑门而出。
巴萨下半场加快比赛节奏。皮克角球混战中射门偏出。第56分钟，梅西挑传，苏亚雷斯禁区右肋挑传中路被解围，内马尔混战中10码处倒钩射门高出。随后哈利洛维奇突入禁区右侧在图兰防守下摔倒，裁判未予理会。<strong>巴萨第62分钟错失良机，内马尔突入禁区左侧底线附近被出击的奎利亚尔扑倒，但苏亚雷斯主罚点球却被扑出。</strong>
<strong>巴萨第67分钟扩大比分，比达尔传球，苏亚雷斯禁区右侧突破2人防守后14码处射远角，皮球击中立柱内侧入网，3-1。</strong>这是他本赛季第40粒入球，其中联赛打入24球。梅西斜传，反越位成功的图兰小禁区边缘传射偏出右侧立柱。马斯切拉诺和巴尔特拉替补出场。内马尔和哈利洛维奇在禁区前的射门先后偏出。