20'射门!!!巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   20'巴萨第20分钟错过机会，内马尔直传，苏亚雷斯禁区左肋8码处推射被奎利亚尔及时出击挡出
21'皮楚将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   20'巴萨第20分钟错过机会，内马尔直传，苏亚雷斯禁区左肋8码处推射被奎利亚尔及时出击挡出
21' 卡斯特罗为希洪竞技赢得一个任意球.                   20'巴萨第20分钟错过机会，内马尔直传，苏亚雷斯禁区左肋8码处推射被奎利亚尔及时出击挡出
21'巴塞罗那球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'巴萨第20分钟错过机会，内马尔直传，苏亚雷斯禁区左肋8码处推射被奎利亚尔及时出击挡出
27'进球啦！！！希洪竞技球员 卡斯特罗小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是梅内德斯. 希洪竞技 1-1 巴塞罗那.                   27'希洪竞技第27分钟扳平比分，梅内德斯禁区左侧传中，卡斯特罗远点近距离铲射破门
28'希洪竞技球员 卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'希洪竞技第27分钟扳平比分，梅内德斯禁区左侧传中，卡斯特罗远点近距离铲射破门
28'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   27'希洪竞技第27分钟扳平比分，梅内德斯禁区左侧传中，卡斯特罗远点近距离铲射破门
30'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂厄.                   27'希洪竞技第27分钟扳平比分，梅内德斯禁区左侧传中，卡斯特罗远点近距离铲射破门
33'射门!!!巴塞罗那球员梅西大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   33'巴萨第33分钟险些再度破门，苏亚雷斯传球，梅西的射门被奎利亚尔扑出，内马尔禁区左侧补射打中远角立柱
33'巴塞罗那球员内马尔大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   33'巴萨第33分钟险些再度破门，苏亚雷斯传球，梅西的射门被奎利亚尔扑出，内马尔禁区左侧补射打中远角立柱
33'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'巴萨第33分钟险些再度破门，苏亚雷斯传球，梅西的射门被奎利亚尔扑出，内马尔禁区左侧补射打中远角立柱
33'梅西为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   33'巴萨第33分钟险些再度破门，苏亚雷斯传球，梅西的射门被奎利亚尔扑出，内马尔禁区左侧补射打中远角立柱
35' 卡斯特罗为希洪竞技在左路,赢得一个任意球.                   33'巴萨第33分钟险些再度破门，苏亚雷斯传球，梅西的射门被奎利亚尔扑出，内马尔禁区左侧补射打中远角立柱
35'巴塞罗那球员维达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'巴萨第33分钟险些再度破门，苏亚雷斯传球，梅西的射门被奎利亚尔扑出，内马尔禁区左侧补射打中远角立柱
56'巴塞罗那球员苏亚雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅西.                   56'第56分钟，梅西挑传，苏亚雷斯禁区右肋挑传中路被解围，内马尔混战中10码处倒钩射门高出
56'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是图兰.                   56'第56分钟，梅西挑传，苏亚雷斯禁区右肋挑传中路被解围，内马尔混战中10码处倒钩射门高出
57'巴塞罗那球员梅西一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，梅西挑传，苏亚雷斯禁区右肋挑传中路被解围，内马尔混战中10码处倒钩射门高出
62'巴塞罗那球员苏亚雷斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   62'巴萨第62分钟错失良机，内马尔突入禁区左侧底线附近被出击的奎利亚尔扑倒，但苏亚雷斯主罚点球却被扑出
63'希洪竞技球员梅内德斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈里洛维奇.                   62'巴萨第62分钟错失良机，内马尔突入禁区左侧底线附近被出击的奎利亚尔扑倒，但苏亚雷斯主罚点球却被扑出
