各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是西甲第22轮，皇马主场和西班牙人的比赛！！！
这是双方在正式比赛里第164次对战，同时也是两队2016年的首次交锋
之前的163次交锋，皇马取得97胜32平34负；最近10次交锋，皇马取得8胜2平，保持不败！！！
双方在本赛季第3轮相遇，C罗上演5星连珠，帮助皇马客场6-0大胜西班牙人
齐达内上任后的前两场比赛，皇马在主场分别以5-0和5-1狂胜拉科鲁尼亚与希洪竞技，取得两连胜
不过在上一轮比赛中，客场作战的皇马，被皇家贝蒂斯1-1逼平，齐达内的皇马无缘三连胜
西甲前21轮过后，皇马目前积44分排在第3位，落后榜首巴萨和排第2的马竞4分
本轮巴萨和马竞上演榜首大战，巴萨主场2-1获胜
这样本场比赛之前，巴萨在少赛一场的情况下，积分榜上已领先皇马多达7分
此役皇马面对西班牙人，必须全取三分，否则将要掉队，西甲冠军梦变得很艰难
西班牙人近期状态低迷，连续5轮联赛无一胜绩，先后从赫塔菲、巴塞罗那、埃瓦尔和塞维利亚等球队身上吃到败仗，上一轮2-2逼平潜水艇，结束连败的颓势
目前在积分榜上，西班牙人积22分排在西甲积分榜第13位，落后本场对手皇马刚好也是22分，实力差距可见一斑
北京时间2月1日凌晨03点30分，皇马主场迎来西班牙人，能否如愿取得三分，我们拭目以待！


大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第22轮，西班牙人客场和皇马的比赛
皇马近16次联赛对阵西班牙人取得13胜3平保持不败
近19个联赛主场对阵西班牙人取得16胜3平保持不败，西班牙人上次联赛客胜皇马还是1996年
双方联赛历史交锋163场，皇马96胜33平34负占据上风，其中主场63胜14平4负
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！
皇家马德里首发阵容(4-3-3)：1-纳瓦斯；15-卡瓦哈尔，2-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；19-摩德里奇，8-克罗斯，22-伊斯科；10-哈梅斯-罗德里格斯，9-本泽马，7-C-罗纳尔多
替补：卡西利亚，纳乔，卡塞米罗，卢卡斯-巴斯克斯，科瓦契奇，赫塞，达尼洛

西班牙人首发：阿尔劳斯基斯；洛佩兹、安迪亚、杜阿尔特、冈萨雷斯；桑切斯、迪奥普、塞维利亚、莫雷诺、佩雷斯；玛玛铎
双方球员已经从通道出来，入场啦！！！
用户5846488242 请问哪里有直播？（广东体育）
球员就位，比赛一触即发！！！
1'上半场比赛开始！！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的左侧向右进攻
1'马塞洛左路拿球，过了中线，面对逼抢，回传拉莫斯
1'拉莫斯分球瓦拉内，瓦拉内再给右侧的卡瓦哈尔
2'卡瓦哈尔右路强突，横传J罗
2'J罗给到C罗，C罗再回敲J罗
2'J罗斜塞禁区左侧给到上来的马塞洛
2'马塞洛强突，小角度劲射，打飞啦！！！
3'西班牙人前场传球失误，伊斯科的抢断
3'克罗斯中场拿球，斜传右路给到卡瓦哈尔
3'卡瓦哈尔横传J罗，J罗再给卡瓦哈尔
4'卡瓦哈尔内切被干扰，回传瓦拉内
4'瓦拉内的斜传球给到克罗斯，克罗斯给到马塞洛
4'马塞洛斜传球给到C罗，C罗停球转身，打门
4'被阿尔劳斯基斯倒地封堵
4'本泽马插上准备补射，被安迪亚头球回顶给门将
5'塞维利亚中场拿球，直塞给到佩雷斯
5'佩雷斯背身拿球，被莫德里奇从身后上来抢断
6'伊斯科前场拿球，分球边路给到马塞洛
6'马塞洛内切强突，再分找伊斯科，被后卫挡出底线
6'皇马获得左侧角球机会
7'角球开出到禁区，本泽马头球摆渡
7'伊斯科跟进停球，一趟，起脚远射，打偏了一点点！！
7'伊斯科左路拿球，强突被桑切斯拉倒在地！！！
7'皇马进球啦！！！
8'本泽马的个人第18粒进球！！！
9'卡瓦哈尔右路过顶直传，莫德里奇停球，回敲给到J罗，J罗调整一下，起脚传中，本泽马头球攻门，顶进！！！
9'西班牙人的右路进攻，洛佩兹的下底传中，被拉莫斯头球解围
10'卡瓦哈尔前场右路拿球，强突被断
10'卡瓦哈尔原地反抢，将杜阿尔特的解围球碰出边线
10'克罗斯中场拿球，直传给到C罗
11'C罗再给莫德里奇，莫德里奇回传拉莫斯
11'皇马获得点球！！！
11'C罗拿球，转身强突到禁区，被安迪亚绊倒在地
12'伊斯科挑传找本泽马，本泽马背身停球一拨找C罗，C罗身子一抹，转身强突禁区，被安迪亚绊倒在地，点球无误！！
12'C罗主罚，一蹴而就！！！
12'差一点点啊，阿尔劳斯基斯碰到了球，但力量太大
13'佩雷斯刚刚抗议裁判的判罚，被主裁判出示了黄牌警告！！！
13'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
14'伊斯科前场拿球，横传莫德里奇
14'莫德里奇再给右侧的卡瓦哈尔
14'卡瓦哈尔斜传后点，伊斯科将球停住
14'面对逼抢，回传马塞洛，马塞洛起球到禁区
14'本泽马胸部停球，离身体太远，被后卫解围
15'西班牙人后场右路失误，C罗抢断
15'C罗左路拿球强突，穿裆，被反断回来
16'上半场比赛15分钟，比分2-0，皇马领先！！！
16'马塞洛左路拿球，横传给到莫德里奇
16'莫德里奇再给卡瓦哈尔，卡瓦哈尔横切，禁区弧顶被破坏
16'皇马再进一球！！！
17'J罗的远射！！！打在防守球员背身折射进网！！！
17'这球算作迪奥普的乌龙！！！
18'卡瓦哈尔强突被破坏，球到了莫德里奇脚下，莫德里奇分球J罗，J罗拿球横切，禁区线外左脚劲射，打在迪奥普背上折射进网！！！
18'这球J罗有越位回接的嫌疑！！！
19'伊斯科前场拿球，直塞给到本泽马
19'本泽马停球转身，起脚打门，差之毫厘啊！！！
19'西班牙人后场过顶长传打身后，找佩雷斯
20'佩雷斯插上抢在瓦拉内之前凌空抽射，打高啦！！！
20'莫德里奇右路拿球，横传给J罗
20'J罗脚后跟回球再给莫德里奇
21'莫德里奇斜塞往禁区送，失误啦！！！
21'佩雷斯前场拿球，没有队友接应，控制一下
21'佩雷斯回传给到上来的塞维利亚
22'皇马的第三个进球，字幕显示修改了，算作J罗的进球！！！
23'马塞洛左路拿球，强突被西班牙人球员将球解围
23'马塞洛刹车不急，和上来的塞维利亚相撞，两人还发生了点摩擦
23'马塞洛怒视对手，被裁判及时将塞维利亚劝离

24'皇马前场进攻，C罗横传给到J罗
24'J罗脚后跟分球找本泽马，本泽马停球转身，起脚打门，打飞
24'不过边裁也举旗了，本泽马越位在先！！！
25'我会努力56688 CCTV5有直播吗（央视本赛季没有西甲直播权哦）
26'玛玛铎前场拿球，瓦拉内回防，身后绊倒玛玛铎，犯规
26'洛佩兹右路拿球，马塞洛步步紧逼，洛佩兹回传迪奥普
26'迪奥普拿球强突，伊斯科上抢犯规
27'卡瓦哈尔右路拿球，强突过了中线
27'可惜趟球太大，被莫雷诺破坏
27'球到了克罗斯脚下，克罗斯回传瓦拉内
28'瓦拉内横传拉莫斯，拉莫斯分球马塞洛
28'马塞洛左路强突，洛佩兹上抢犯规！！！
28'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到套边的本泽马
29'本泽马下底传中到禁区，第一点被杜阿尔特头球解围

30'皇马后场起球打身后，C罗前插，越位在先！！！
30'塞维利亚中圈拿球，斜传球到左路的莫雷诺
30'边裁举旗，莫雷诺也是越位在先！！！
31'马塞洛左路拿球，过了中线，找伊斯科
31'伊斯科回传拉莫斯，拉莫斯斜传转移球找右路的卡瓦哈尔
32'卡瓦哈尔边路传中到禁区，C罗头球被破坏
32'本泽马停球，调整一下再打，打高啦
33'C罗右路拿球，强突刚过中线，被莫雷诺绊倒在地
33'马塞洛左路拿球，穿裆过人，再横切
33'马塞洛外脚背起球到禁区，被安迪亚头球解围
34'卡瓦哈尔外围再抢，将球捅走后被放倒在地
34'皇马获得前场中路的任意球机会
35'C罗虚跑，J罗的任意球攻门，打高啦！！！
35'C罗这个假动作太假，对方人墙动都没动啊
36'佩雷斯前场拿球，横切一扣，被拉莫斯绊倒在地
36'西班牙人前场失误，莫德里奇抢断
36'莫德里奇分球本泽马，本泽马再给右侧的J罗
37'克罗斯中场拿球，被迪奥普踢倒在地
37'迪奥普被主裁判出示了黄牌警告！！！
37'洛佩兹右路拿球，强突下底，倒三角横传中路
38'玛玛铎停球一拨，起脚打门，被拉莫斯挡出
38'克罗斯外围再抢，绊倒了佩雷斯，犯规！！
38'西班牙人获得前场中路的任意球机会
38'莫雷诺任意球斜传禁区，冈萨雷斯头球，顶高！！！

39'马塞洛左路拿球，过了中线被踢翻在地
40'马塞洛半天没起来，西班牙人将球踢出边线
40'马塞洛躺在地上稍作休息，慢慢起身，继续比赛
41'皇马将球权还给西班牙人，双方还是很友好
41'莫德里奇中场拿球，被踢翻在地
41'伊斯科前场左路拿球，内切到禁区，起脚打门被挡出
42'J罗外围拿球，尝试远射，打在防守球员身上弹出底线
42'皇马获得左侧角球机会，开出并未形成威胁
42'J罗右路拿球，内切，玛玛铎和杜阿尔特夹抢
43'克罗斯被踢翻在地！！！
43'塞拉被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'这是西班牙人上半场的第三张黄牌啦！！！
43'皇马获得前场右路的任意球机会
44'莫德里奇任意球斜传禁区，阿尔劳斯基斯出击，单拳打出
44'迪奥普中圈位置争抢，拉倒了克罗斯，犯规！！！
45'本泽马前场拿球，直塞给到前插的C罗
45'C罗右路拿球，内切到禁区
45'面对安迪亚的上抢，向上一趟，可惜趟大，被后卫拦截
45'西班牙人的反击，右路横传球
45'佩雷斯的打门，被纳瓦斯封堵
46'皇马再进一个！！！
46'C罗的左脚抽射！！！
47'C罗前场拿球，强突到禁区弧顶，面对安迪亚，右脚一扣，接着横趟，禁区弧内起左脚抽射，打进！！！
上半场比赛结束，皇马主场4-0领先西班牙人！！！
本泽马头球为皇马先拔头筹，C罗梅开二度，J罗远射打进个人赛季第四球
整个上半场皇马牢牢占据了主动，西班牙人的机会寥寥无几
双方实力差距明显，半场皇马进4球，下半场是否还会再有进球
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场


双方球员回来，下半场比赛马上开始
西班牙人换人：3号杜阿尔特和8号塞维利亚下，换上18号富恩特斯和24号杜阿尔泰
1'下半场比赛开始！！！
1'西班牙人开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'佩雷斯右路强突，拉莫斯拉人犯规
1'西班牙人获得前场右路的任意球机会
2'莫雷诺任意球斜传禁区，桑切斯的头球，顶偏了一点点哦
3'西班牙人下半场直接换上两人，不过都是防守的，这思想。。。
3'卡瓦哈尔右路拿球，内切遭遇逼抢，回传拉莫斯
3'拉莫斯再给克罗斯，克罗斯分球J罗
4'J罗再分左路给到马塞洛，马塞洛斜传球到禁区，被后卫解围
4'伊斯科左路拿球，直塞给到马塞洛
4'马塞洛再给本泽马，本泽马回敲马塞洛
5'马塞洛再给伊斯科，伊斯科分球克罗斯
5'克罗斯背身拿球，被撞翻在地
5'克罗斯向裁判伸出三指示意，对方第三次放倒自己啦
6'西班牙人中场抢断，反击，佩雷斯被放倒在地
6'西班牙人获得中圈外，前场的任意球机会
6'洛佩兹任意球搓传禁区，富恩特斯的头球，被纳瓦斯没收
7'克罗斯中场拿球，一扣摆脱上抢的桑切斯
7'再趟，被迪奥普踢翻在地
7'克罗斯前场中路拿球，分球J罗
7'J罗再给右路的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔横传球到禁区
7'被后卫抢在本泽马之前出脚解围
8'马塞洛左路拿球，强突后横传给到伊斯科
8'伊斯科停球转身，再给马塞洛
8'马塞洛横切，脚后跟再想回给伊斯科，被断啦
8'马塞洛原地反抢，踢翻了安迪亚，犯规！！！

10'西班牙人左路进攻，莫雷诺没机会，只能回传
10'西班牙人中间只有玛玛铎一人抢点，太少了啊
10'西班牙人前场进攻，桑切斯分球给到富恩特斯
11'富恩特斯停球一趟，禁区外直接远射
11'纳瓦斯注意力很集中，侧扑将球封堵，再收入怀中
11'皇马前场进攻，马塞洛横传伊斯科
12'伊斯科停球横切，禁区外的弧线球打远角，打偏
12'西班牙人这边有球员受伤啦！！！
13'桑切斯拉伤被换下，换上10号亚伯拉罕
13'西班牙人的三个换人名额全部用完，皇马按兵不动啊
13'佩雷斯前场拿球强突，被拉莫斯放倒在地
13'西班牙人获得前场左路的任意球机会
14'任意球斜传到禁区，冈萨雷斯头球一蹭，被纳瓦斯出击拿到
14'亚伯拉姆右路拿球，面对瓦拉内的防守，转身回带
15'亚伯拉姆回传迪奥普，迪奥普再分找莫雷诺
15'卡瓦哈尔上抢将球拦截，长传找莫德里奇
15'莫德里奇分球，打在迪奥普身上弹回
15'莫德里奇再抢，被吹犯规
16'皇马前场进攻，J罗的挑传找右路切入的卡瓦哈尔
16'卡瓦哈尔抢点，面对富恩特斯的回防，被吹抬脚过高！！
16'皇马前场抢断，伊斯科禁区弧顶远射，被后卫挡出

17'拉莫斯前场拿球，分球给到J罗
17'J罗禁区弧顶挑传找本泽马，被后卫解围
17'C罗右路拿球，再突，挑传球到门前
18'本泽马原地头球攻门，太正，被阿尔劳斯基斯在门线上没收
18'皇马换人：19号莫德里奇被换下，换上20号赫塞！！！
19'伊斯科后场拿球，过了中线，分给左侧的马塞洛
19'马塞洛面对逼抢，再回传交给克罗斯
19'马塞洛左路拿球，分球J罗
19'J罗面对洛佩兹，没机会，横传马塞洛
20'马塞洛再给伊斯科，伊斯科回敲被断
20'洛佩兹右路的过顶长传打身后，塞拉越位在先！！！
21'拉莫斯后场拿球，过了中线分球左前场给本泽马
21'本泽马内切，再分左路给上来的马塞洛
21'马塞洛横传交给C罗，C罗下底挑传门前
22'本泽马跟进凌空抽射，近在咫尺，竟然打飞啦！！！

25'下半场皇马明显踢得有些收，没有上半场给力啦
25'拉莫斯后场拿球，斜传找右路的赫塞
25'赫塞蝎子摆尾，可惜球被断啦
26'精彩回放：C罗左侧的任意球直接攻门，球擦着横梁上沿出了底线！！！
26'皇马前场进攻，C罗拿球强突，过门将
27'球被门将出击到禁区外抢断，C罗再抢，阿尔劳斯基斯往边路一带，直接大脚解围
27'伊斯科背身拿球，被富恩特斯拉倒在地
27'克罗斯中场斜传球找赫塞
27'边裁举旗，赫塞越位在先！！！
28'皇马的第二个换人名额，用卡塞米罗换下了8号克罗斯
28'皇马的中场两大发动机全部被换下啦！！！
28'马塞洛左路拿球，横传给到伊斯科
29'伊斯科中路强突，带至前场，分球左侧给本泽马
29'本泽马停球内切，再给伊斯科
29'伊斯科的挑传往禁区送，被后卫解围
29'卡塞米罗外围再抢，被吹犯规！！！
29'皇马第三个换人：9号本泽马被换下，换上18号巴斯克斯
30'这样双方的换人名额全部用完啦！！！
30'西班牙人前场进攻，塞拉接到佩雷斯的分球
30'没人防守，塞拉停球一拨，起脚打门
30'被回防的拉莫斯倒地挡出底线
31'西班牙人获得左侧角球机会，并未形成威胁！！！
31'巴斯克斯上赛季被阻截至西班牙人，本场可以说是面对旧主啊
32'精彩回放：西班牙人前场中路直塞，亚伯拉罕停球起脚打门，没踢上部位，被纳瓦斯倒地封堵
32'赫塞前场左路拿球，内切被冈萨雷斯撞翻在地
32'冈萨雷斯被主裁判出示黄牌警告！！！
33'皇马获得大禁区左上角的任意球机会
33'C罗主罚，这次直接挑传往后点送
33'拉莫斯抢点被掀翻在地，球直接出了底线
33'裁判表示没犯规，西班牙人的门球！！！

34'瓦拉内之前一次拿球反击，做出了齐达内的标志动作马赛回旋，引来现场不断掌声！！！
35'西班牙人前场再攻，左路起球到禁区
35'亚伯拉罕的头球，太正也无力，被纳瓦斯没收
35'J罗前场拿球，强突下底，没控制好，自己将球趟出了底线

36'佩雷斯右路拿球，底线强突过掉马塞洛和拉莫斯的夹抢
36'佩雷斯倒三角回传中路，可惜没有队友接应啊！！！
37'C罗再进一球！！！
38'J罗左路拿球，挑传给到赫塞，赫塞内切，禁区线上挑传后点，C罗插上，附身头球，顶进近角！！！
38'双方本赛季首回合皇马客场6-0，C罗五星连珠，此役在演帽子戏法！！
39'洛佩兹前场拿球，卡塞米罗身后放铲，放倒了洛佩兹，犯规
39'卡塞米罗被主裁判出示了黄牌警告！！！
39'西班牙人获得前场中路的任意球机会
40'莫雷诺任意球攻门，越过人墙直奔球门右下角，纳瓦斯倒地将球封堵
40'塞拉右路拿球，再传禁区，被马塞洛挡出边线
40'佩雷斯右路拿球内切，再被放倒在地
41'西班牙人获得前场右路的任意球机会
41'莫雷诺任意球搓传到后点，没人接应，直接出了底线
41'6-0！！！
41'杜阿尔泰的乌龙大礼！！！
42'赫塞左路拿球，强突到禁区，面对冈萨雷斯，右脚一扣，左脚横传球，杜阿尔泰伸脚一垫，将球打进自家大门！！！
43'这球杜阿尔泰不碰，后点的C罗也已经到位
43'卡塞米罗中场拿球，亚伯拉罕上抢犯规
43'皇马前场再攻，赫塞左路拿球内切，传中
44'杜阿尔泰解围球，又差点乌龙啊，球偏出立柱一点点
44'皇马获得左侧角球机会，并未形成威胁！！
44'比赛常规时间已经进入最后一分钟！！！
45'伊斯科前场中路拿球，转身摆脱迪奥普
45'伊斯科禁区线上送出直塞，C罗插上推射，打偏啦！！
45'下半场比赛补时2分钟！！！
46'C罗错失良机，回头望望伊斯科，以示歉意！！！
46'塞拉前场右路拿球，内切被拉莫斯拦截
46'卡瓦哈尔右路拿球，内切，禁区线上挑传禁区
47'J罗停球被吹手球违例！！！
47'西班牙人左路的斜传中直接打在了往回走的J罗脚后跟上
全场比赛结束，皇马主场再次6-0大胜西班牙人！！！
C罗上演帽子戏法，射手榜上追平了苏亚雷斯，本泽马和J罗各进一个，赫塞横传，杜阿尔泰乌龙送礼
齐达内的皇马，在伯纳乌进行了三场比赛，打进16球，失1球，进攻太残暴啊
西班牙人自知实力有限，从开场就没想过赢，在场上踢得并不算太积极，几乎都是站着踢
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


