皇马近16次联赛对阵西班牙人取得13胜3平保持不败，近19个联赛主场对阵西班牙人取得16胜3平保持不败，西班牙人上次联赛客胜皇马还是1996年。双方联赛历史交锋163场，皇马96胜33平34负占据上风，其中主场63胜14平4负。拉莫斯和卡瓦哈尔轮换进入首发。
皇马开场后展开积极攻势，马塞洛禁区左侧小角度射门稍稍高出。C-罗纳尔多禁区前转身低射右下角被阿尔劳斯基斯救下。伊斯科角球混战中禁区边缘低射，皮球擦右侧立柱偏出。<strong>皇马第7分钟取得领先，哈梅斯-罗德里格斯右路传中，本泽马小禁区前头球破门。</strong>这是他本赛季第22粒入球，联赛打入18球。<strong>皇马第12分钟扩大比分，C-罗纳尔多突入禁区内被罗科绊倒，他亲自主罚点球命中，2-0。</strong>
<strong>第16分钟，摩德里奇传球，越位位置回接的哈梅斯-罗德里格斯禁区边缘射门打中迪奥普偏转入网，3-0。</strong>这是他近12场比赛的首粒入球。随后伊斯科传球，本泽马禁区左侧的射门偏出近角。西班牙人攻势寥寥，埃尔南-佩雷斯禁区右侧射门稍稍高出。西班牙人频频用犯规阻止皇马攻势，哈梅斯-罗德里格斯25码处任意球直接射门高出。
西班牙人第45分钟错过机会，斯拉右路传中，塞维利亚10码处推射被纳瓦斯横身扑救封堵。<strong>皇马半场补时锁定胜局，C-罗纳尔多横切连过2人后禁区弧内左脚抽射破门，4-0。</strong>这是他本赛季第29粒入球，其中联赛打入18球。
皇马下半场放缓节奏，罗科和迪奥普任意球混战中头球攻门相继偏出，替补出场的富恩特斯外围低射又被纳瓦斯扑出。伊斯科禁区前的射门稍稍高出。本泽马错过头球机会。赫塞换下摩德里奇。马塞洛和C-罗纳尔多连续传球，但本泽马10码处第一时间射门打偏。C-罗纳尔多左路禁区边缘外任意球直接射门，皮球擦横梁高出。
克罗斯被卡塞米罗换下。拉莫斯漏过对方传中，阿布拉罕小禁区前射门被纳瓦斯及时出击封堵。卢卡斯-巴斯克斯换下本泽马。斯拉禁区右侧劲射被拉莫斯封铲后稍稍高出。<strong>第82分钟，赫塞切入禁区左侧传中，C-罗纳尔多近距离头球破门，5-0。</strong>这是他本赛季第30粒入球，其中联赛打入19球。乔丹25码处任意球射右下角被纳瓦斯神勇救出。<strong>第86分钟，赫塞突入禁区左侧传中，奥斯卡-杜阿尔特伸腿挡入自家大门，6-0。</strong>