63'射门!!!马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩埃特.                   63'马赛第63分钟扩大比分，帕耶特传球，门迪禁区左侧15码处劲射又令维尔库特扑救脱手，吉格纳克跟进铲射空门入网
63'进球啦！！！马赛球员吉尼亚克球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马赛 2-0 卡昂.                   63'马赛第63分钟扩大比分，帕耶特传球，门迪禁区左侧15码处劲射又令维尔库特扑救脱手，吉格纳克跟进铲射空门入网
66'N'Golo Kanté为卡昂在对方半场,赢得一个任意球.                   63'马赛第63分钟扩大比分，帕耶特传球，门迪禁区左侧15码处劲射又令维尔库特扑救脱手，吉格纳克跟进铲射空门入网
66'马赛球员亚历桑德里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'马赛第63分钟扩大比分，帕耶特传球，门迪禁区左侧15码处劲射又令维尔库特扑救脱手，吉格纳克跟进铲射空门入网
70'进球啦！！！卡昂球员E-萨拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是N'Golo Kanté. 马赛 2-2 卡昂.                   70'第70分钟，坎特反击中直传，萨拉12码处单刀低射从曼丹达双腿间穿过入网
72'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给亚历桑德里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   70'第70分钟，坎特反击中直传，萨拉12码处单刀低射从曼丹达双腿间穿过入网
73'卡昂球员贝内泽拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，坎特反击中直传，萨拉12码处单刀低射从曼丹达双腿间穿过入网
73'杰杰为马赛赢得一个任意球.                   70'第70分钟，坎特反击中直传，萨拉12码处单刀低射从曼丹达双腿间穿过入网
