3'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莫拉雷斯.
4'亚特兰大球员切鲁宾一脚直塞球给皮尼利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'米斯莱利为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
6'亚特兰大球员切鲁宾犯规,致使对方获得点球.
6'点球,米斯莱利在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
6'黄牌！亚特兰大球员切鲁宾因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'萨索洛球员桑索点球被对方守门员扑出.点球罚失.
7'斯波蒂耶洛将球处理出底线,萨索洛获得角球.
7'射门!!!萨索洛球员阿切尔比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.
10'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
10'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
11'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
11'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'A-戈麦斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
11'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
13'进球啦！！！亚特兰大球员皮尼利亚大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-戈麦斯. 萨索洛 0-1 亚特兰大.
14'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
14'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
15'亚特兰大球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'福萨里科为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
16'萨索洛球员弗洛雷斯一脚直塞球给德夫雷尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'Marten de Roon为亚特兰大赢得一个任意球.
17'萨索洛球员弗洛雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'萨索洛球员桑索手球犯规,对手获得球权.
19'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！亚特兰大球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
21'小卡纳瓦罗为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
22'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'德夫雷尔为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
22'进球啦！！！萨索洛球员马纳内利大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛雷斯. 萨索洛 1-1 亚特兰大.
23'亚特兰大球员贝里尼被主裁判出示了一张黄牌.
23'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
24'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
24'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝里尼.
26'库尔蒂奇为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
26'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！萨索洛球员邓肯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'莫拉雷斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
30'萨索洛球员小卡纳瓦罗危险动作,对手获得控球权.
31'亚特兰大球员帕莱塔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-戈麦斯.
31'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
33'进球啦！！！亚特兰大球员皮尼利亚大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 萨索洛 1-2 亚特兰大.
34'亚特兰大球员莫拉雷斯一脚直塞球给皮尼利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
37'邓肯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
37'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马纳内利.
38'亚特兰大球员皮尼利亚在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
38'亚特兰大球员皮尼利亚被主裁判出示了一张黄牌.
40'进球啦！！！萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是邓肯. 萨索洛 2-2 亚特兰大.
42'萨索洛球员德夫雷尔手球犯规,对手获得球权.
43'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡尔莫纳.
44'切鲁宾为亚特兰大赢得一个任意球.
44'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尼利亚.
45'+1'上半场结束,萨索洛 2-2 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'米斯莱利将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
48'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佩鲁索为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
48'亚特兰大球员皮尼利亚因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
52'德拉梅将球处理出底线,萨索洛获得角球.
54'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
54'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
56'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
56'亚特兰大换人,拉伊蒙迪换下库尔蒂奇
59'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
60'射门!!!萨索洛球员德夫雷尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'A-戈麦斯为亚特兰大赢得一个任意球.
61'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！萨索洛球员桑索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'福萨里科将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
63'亚特兰大球员A-戈麦斯左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德拉梅.
63'萨索洛换人,波利塔诺换下桑索
65'切鲁宾为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
65'萨索洛球员德夫雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'萨索洛换人,弗洛卡里换下德夫雷尔
66'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
66'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
68'拉伊蒙迪为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
68'萨索洛球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!萨索洛球员弗洛卡里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利塔诺.
70'帕莱塔为亚特兰大赢得一个任意球.
70'萨索洛球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'亚特兰大换人,莫纳切洛换下A-戈麦斯
72'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
72'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
73'亚特兰大球员莫纳切洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'贝里尼将球处理出底线,萨索洛获得角球.
74'射门!!!萨索洛球员波利塔诺大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福萨里科.
76'亚特兰大球员切鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
76'弗洛卡里为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
77'萨索洛球员福萨里科手球犯规,对手获得球权.
78'萨索洛换人,法尔西内利换下弗洛雷斯
80'亚特兰大换人,Rafael Toloi换下贝里尼
82'帕莱塔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
83'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
83'萨索洛球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！萨索洛球员福萨里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'点球,莫拉雷斯在禁区内被侵犯,亚特兰大获得点球.
84'萨索洛球员福萨里科犯规,致使对方获得点球.
84'萨索洛球员福萨里科因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'亚特兰大球员莫拉雷斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.
86'亚特兰大球员莫纳切洛手球犯规,对手获得球权.
87'亚特兰大球员莫纳切洛拼抢犯规,对手获得控球权.
87'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
89'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
89'萨索洛球员米斯莱利拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！萨索洛球员米斯莱利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'萨索洛球员小卡纳瓦罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波利塔诺.
90'+2'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'法尔西内利为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！亚特兰大球员Rafael Toloi因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'莫拉雷斯为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
90'+3'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,萨索洛 2-2 亚特兰大
