7'萨索洛球员桑索点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   7'开场7分钟，圣索内点球被斯波尔蒂耶洛扑出
7'斯波蒂耶洛将球处理出底线,萨索洛获得角球.                   7'开场7分钟，圣索内点球被斯波尔蒂耶洛扑出
7'射门!!!萨索洛球员阿切尔比大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是邓肯.                   7'开场7分钟，圣索内点球被斯波尔蒂耶洛扑出
10'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，圣索内点球被斯波尔蒂耶洛扑出
10'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，圣索内点球被斯波尔蒂耶洛扑出
22'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
22'德夫雷尔为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
22'进球啦！！！萨索洛球员马纳内利大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是弗洛雷斯. 萨索洛 1-1 亚特兰大.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
23'亚特兰大球员贝里尼被主裁判出示了一张黄牌.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
23'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
23'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
24'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
24'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
25'射门!!!亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝里尼.                   22'第22分钟，马尼亚内利超远射门扳平
40'进球啦！！！萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是邓肯. 萨索洛 2-2 亚特兰大.                   40'第40分钟，弗洛雷斯在门前25米处挑球凌空抽射挂网
42'萨索洛球员德夫雷尔手球犯规,对手获得球权.                   40'第40分钟，弗洛雷斯在门前25米处挑球凌空抽射挂网
43'亚特兰大球员库尔蒂奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡尔莫纳.                   40'第40分钟，弗洛雷斯在门前25米处挑球凌空抽射挂网
86'亚特兰大球员莫拉雷斯点球被对方守门员扑出.点球罚失.                   85'第85分钟，弗尔萨利科放倒莫拉莱斯，也累计2张黄牌被罚下，但莫拉莱斯点球被孔西利扑出
86'亚特兰大球员莫纳切洛手球犯规,对手获得球权.                   85'第85分钟，弗尔萨利科放倒莫拉莱斯，也累计2张黄牌被罚下，但莫拉莱斯点球被孔西利扑出
87'亚特兰大球员莫纳切洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，弗尔萨利科放倒莫拉莱斯，也累计2张黄牌被罚下，但莫拉莱斯点球被孔西利扑出
87'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.                   85'第85分钟，弗尔萨利科放倒莫拉莱斯，也累计2张黄牌被罚下，但莫拉莱斯点球被孔西利扑出
