1'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
1'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
3'博内拉将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
5'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.
5'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'AC米兰球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴洛特利.
6'戈约姆贝将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'AC米兰球员博内拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.
9'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普拉希尔.
11'安杜哈尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'康斯坦特将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
12'射门!!!卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛迪.
13'阿比亚蒂将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
13'卡塔尼亚球员斯波利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'射门!!!卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'塔拉布特为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
15'卡塔尼亚球员蒙松拼抢犯规,对手获得控球权.
15'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
15'卡塔尼亚球员戈约姆贝拼抢犯规,对手获得控球权.
17'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
17'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
19'卡塔尼亚球员莱托大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普拉希尔.
20'康斯坦特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
20'卡塔尼亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
20'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给拉米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'卡塔尼亚球员普拉希尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴里恩托斯.
22'AC米兰球员卡卡球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴洛特利.
23'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
23'卡塔尼亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴洛特利. AC米兰 1-0 卡塔尼亚.
26'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
27'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'戈约姆贝将球处理出底线,AC米兰获得角球.
28'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'塔拉布特为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
29'黄牌！卡塔尼亚球员巴里恩托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
30'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'AC米兰球员康斯坦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'里纳乌多为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
31'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
33'AC米兰球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
34'射门!!!卡塔尼亚球员莱托大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈约姆贝.
34'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！卡塔尼亚球员罗林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
38'AC米兰球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒙托利沃.
39'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
39'博格西奥为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卡塔尼亚球员巴里恩托斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈约姆贝.
42'卡塔尼亚斯波利受伤倒地,比赛暂停
42'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'蒙松为卡塔尼亚赢得一个任意球.
46'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
47'斯波利为卡塔尼亚赢得一个任意球.
47'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'AC米兰球员波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博内拉.
53'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'戈约姆贝为卡塔尼亚赢得一个任意球.
54'AC米兰球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'普拉希尔为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
55'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡塔尼亚球员斯波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是洛迪.
57'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塔拉布特.
57'罗林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
58'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'卡塔尼亚换人,卡斯特罗换下莱托
59'AC米兰球员梅克斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴洛特利.
60'卡塔尼亚球员普拉希尔被主裁判出示了一张黄牌.
60'康斯坦特将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
61'卡塔尼亚球员蒙松大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
61'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
61'卡卡为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
61'黄牌！卡塔尼亚球员里纳乌多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'洛迪将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'蒙松为卡塔尼亚赢得一个任意球.
62'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'AC米兰球员梅克斯被主裁判出示了一张黄牌.
64'康斯坦特将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
66'罗林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'博格西奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'射门!!!AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
69'博格西奥为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
69'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡塔尼亚球员里纳乌多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'AC米兰换人,阿巴特换下波利
75'普拉希尔为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
75'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!卡塔尼亚球员洛迪大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'阿比亚蒂将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
77'卡塔尼亚换人,伊兹科换下普拉希尔
78'AC米兰换人,埃马纽尔森换下康斯坦特
78'卡塔尼亚球员斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴洛特利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
78'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
78'梅克斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
78'卡塔尼亚球员里纳乌多因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
82'卡塔尼亚换人,博阿滕换下博格西奥
83'罗林为卡塔尼亚赢得一个任意球.
83'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博阿滕为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
87'AC米兰换人,帕齐尼换下卡卡
87'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
88'AC米兰球员塔拉布特大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是蒙托利沃.
88'卡斯特罗为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
88'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
89'卡塔尼亚球员巴里恩托斯手球犯规,对手获得球权.
90'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是塔拉布特.
90'+1'蒙松为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡塔尼亚球员蒙松拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！卡塔尼亚球员蒙松因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'蒙松为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'埃马纽尔森将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
90'+3'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'博内拉为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,AC米兰 1-0 卡塔尼亚
