各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第五轮的一场比赛，由皇马主场迎战埃尔切
在西甲历史上，双方交锋40场，皇马25胜9平6负占据上风，其中在伯纳乌球场，皇马20次迎战埃尔切17胜3平保持不败
双方当上次交手是2013-14赛季西甲第25轮，皇马主场3-0完胜
西甲4轮过后，皇马2胜2负积6分排在第7，埃尔切1胜1平2负积4分排在第13位
欧冠5-1大胜巴塞尔，联赛客场8-2血洗拉科鲁尼亚，5天之内狂轰13球，皇马两场酣畅淋漓的大胜，从危机之中走了出来
阿斯报》推波助澜，“皇马在西甲历史上最大的胜利？就是对阵埃尔切！那是在1960年2月11日，在低温雨雪天气中，皇马11-2屠杀对手
8-2血洗拉科，C罗上演帽子戏法，从2009年夏天加盟至今，葡萄牙巨星168场西甲打进182球，效率高的出奇
只用了5年多一点时间，C罗已经在西甲总射手榜上名列第12位。在他身前，是联赛352场185球的比利亚，葫芦娃可是征战了11年西甲
第10位则是皇马传奇桑迪利亚纳，西甲461场186球。用不了几场比赛，C罗就能跻身西甲总射手榜TOP10
新赛季皇马是比赛踢得最多的球队，8月13日欧洲超级杯2-0击败塞维利亚夺冠，接着西超杯鏖战马竞两回合，球队阵容变化大，动荡中的皇马疲态尽显
两场大胜之后皇马步入正轨，但安切洛蒂要考虑合理轮换，9月14日到10月5日，21天之内皇马连踢7场，这对体能是很大考验
北京时间9月24日凌晨02点，西甲第5轮，皇马主场迎战埃尔切，两场大胜之后会有第三场大胜吗？我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家送上的是西甲第五轮，皇马主场迎战埃尔切的比赛
前四轮战罢，皇马2胜2负积6分，埃尔切1胜1平2负积4分，两队表现都一般
特别是皇马，在经历了前三轮1胜2负之后，随着上周中欧冠大胜巴塞尔，状态有所回升
上轮联赛客场更是8-2狂胜拉科鲁尼亚，C罗带帽，贝尔和埃尔南德斯双双梅开二度
欧冠首轮+上轮联赛，两场比赛皇马打进13球，攻击火力着实让人惊讶
不过本赛季皇马的防守，同样让人担忧，本赛季至今，几乎场场比赛都丢球
西甲联赛，如果光看丢球数量，黄牌能排第二，仅仅落后上轮丢了8球的拉科鲁尼亚
目前双方的首发阵容已经公布，我们先睹为快
皇马首发：门将：纳瓦斯  ；后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛  ；中场：克罗斯、伊斯科、伊利亚拉  ；前锋：哈梅斯-罗德里格斯、C罗、贝尔  
替补：卡西利亚斯、科恩特朗、本泽马、埃尔南德斯、阿韦洛亚、纳乔、摩德里奇
埃尔切首发：门将：马努-埃雷拉  ；后卫：西斯马、隆班、佩莱格林、阿尔瓦卡尔  ；中场：莫斯克拉、维克托、阿德里安  ；前锋：维克多-罗德里格斯、若纳塔斯、克罗米纳斯   
替补：泰顿、安迪亚、达米安-苏亚雷斯、法拉、赫雷拉、帕萨利奇、安吉尔    
皇马这边首发进行了稍微的调整，卡西利亚斯、莫德里奇、本泽马坐在替补席

双方球员已经在通道，准备入场啦
双方球员进场啦，握手致意，比赛一触即发
皇马队长拉莫斯，埃尔切队长阿尔巴卡尔，主裁判戈麦斯
1'上半场比赛开始
1'首先由白衣白裤的皇马开球，从左向右进攻
1'皇马左路的直塞球，直接被埃尔切球员拦截
2'皇马中场抢断，马塞洛左路拿球，准备斜塞，被埃尔切球员挡回
2'比赛一开始，埃尔切基本是全线退守在半场，铁桶阵啊
3'皇马左路的进攻，西斯马将球破坏出边线
3'伊斯科的挑传球找C罗，可惜直接出了边线
4'伊斯科前场拿球，面对夹击回传给到克罗斯
4'克罗斯拿球强突，被断啦
4'埃尔切的反击，科洛拿球进攻
4'卡瓦哈尔回防，身后放倒了科洛
4'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
5'埃尔切获得前场中路的任意球机会
5'维克多-罗德里格斯的任意球直接打门，打穿人墙，被纳瓦斯在近角封堵
6'伊斯科左路拿球，下底传中赢得角球机会
6'克罗斯主罚，开出到前点，直接被埃尔切球员头球解围
7'伊利亚拉门迪拿球，分边给到左侧的伊斯科
7'伊斯科横传再给克罗斯，克罗斯分右路找卡瓦哈尔，球被埃尔切球员破坏出边线
8'C罗前场中路拿球，一扣，短传给到贝尔
8'贝尔回传J罗，J罗横切，挑传边路找伊斯科
9'伊斯科争抢中身后推人犯规，球权给到了埃尔切
9'C罗前场左路拿球，横切后回敲给到克罗斯
9'克罗斯跟进，直接起脚外脚背的抽射，打偏
10'克罗斯向裁判示意球打在埃尔切球员身上出底线，想要角球
10'可惜裁判并未理会，给了埃尔切门球
11'马塞洛左路的直塞找前插的伊斯科
11'伊斯科启动稍慢，球先出了底线
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0
12'伊斯科左路拿球，强突被西斯马放倒在地
12'皇马获得前场左侧的任意球机会
12'J罗任意球斜传禁区中间，拉莫斯头球顶高
13'皇马前场进攻，C罗左路拿球，横传找J罗
13'J罗回传克罗斯，克罗斯挑传送禁区找C罗
13'边裁举旗，吹罚了C罗的越位在先
14'埃尔切前场进攻，维克多-罗德里格斯斜传找插上的乔纳森
14'马塞洛回防，绕道身前将球解围出底线
14'这球好危险，差点乌龙，纳瓦斯紧张了一下
15'埃尔切右路角球开出到禁区，C罗停球
15'接着大脚解围，和上来争抢的维克多相撞，后者倒地
16'主裁判吹罚了C罗的犯规，给了埃尔切点球
16'阿尔巴卡尔主罚，命中！！！
16'阿尔巴卡尔助跑，急停，左脚的抽射，尽管纳瓦斯判断对了方向，但还是无能为力
17'埃尔切中场抢断，反击中，罗德里格斯摔倒在禁区外
18'主裁判出示了一张黄牌，给了马塞洛一张黄牌
18'埃尔切获得大禁区右上角的任意球机会
18'位置相当不错，阿尔巴卡尔直接攻门，滑门而过出底线
19'马塞洛的左路防守得注意，埃尔切基本都是从这边反击哦
20'进球啦！！！
20'贝尔的前插，鱼跃头球进门！！
21'卡瓦哈尔右路拿球，直塞给到前边的J罗，J罗左脚传中，贝尔前插，抢在佩莱格林之前鱼跃甩头攻门，顶进网窝
22'这么短的时间就扳平比分，对于皇马来说是一件好事啊

23'马塞洛左路拿球，横传给到贝尔
23'贝尔带球，面对夹击，回传给到伊斯科
23'伊斯科强突下底，横传球打在后卫身上弹回
23'埃尔切右路的直塞球找罗德里格斯，边裁举旗，越位在先
24'伊利亚拉门迪中场拿球，直塞给到C罗
24'C罗三人围抢，回传给到伊利亚拉门迪
24'伊利亚拉门迪横拨伊斯科，伊斯科挑传禁区找切入的马塞洛
25'马塞洛靠着隆班将球停下，主裁鸣哨，马塞洛停球时手球在先啦
26'埃尔切的门将埃雷拉刚刚防守时受伤了，替补门将在场边热身准备

27'皇马又获得了一个点球机会
27'伊斯科左路的横传，马塞洛争抢球被身后莫斯奎拉绊倒在地，点球
27'这个点球和之前吹皇马的点球都值得商榷，主裁判找平衡啊
27'C罗主罚，打进！！！
28'C罗助跑，虚晃，埃雷拉扑向右侧，C罗右脚抽射球门左侧，半高球，打进
29'埃尔切中场的过顶长传找乔纳森，可惜越位在先
30'C罗左路拿球强突，下底传中赢得角球
30'克罗斯主罚，开出到前点，C罗争抢头球被吹犯规在先
31'上半场比赛30分钟，双方各得一个点球，贝尔头球破门，皇马2-1领先
31'3-1！！！
31'C罗的头球再进一个！！！
33'马塞洛左路拿球，45度斜传球到禁区，C罗力压两名防守球员，头球顶进球门右侧死角！！！
33'埃尔切左路的直塞球打身后，卡瓦哈尔回防将球护送出底线
34'C罗左路拿球，内切，禁区线上横传给到J罗
35'J罗停球转身，稍作调整，直接起脚打门，踢飞
35'伊斯科后场拿球，过了中线，分边给左侧的马塞洛
36'马塞洛再和伊斯科配合，伊斯科内切时被绊倒在地
36'皇马获得前场的任意球机会，又是一次好机会
36'C罗和贝尔都可以直接射门的距离
37'C罗的任意球直接攻门打近角，被埃雷拉双拳打出
37'皇马后场抢断，马塞洛左路直塞打身后给C罗
38'C罗的内切，横传球找伊斯科，伊斯科转身打门被挡出
38'球又到了C罗脚下，挑传后点，卡瓦哈尔横推中间
38'伊利亚拉门迪跟进，脚弓推射，被后卫用身体挡出
39'皇马继续前场进攻，卡瓦哈尔右路横传给C罗
39'C罗禁区外拿球，横趟两步，直接起左脚打门
39'球弹地后，被埃雷拉在门线上收入怀中

40'上半场比赛40分钟，比分3-1，皇马领先


42'埃尔切右路的进攻，伊利亚拉门迪回防将球破坏出边线
43'克罗斯中圈拿球，横传交给J罗
43'J罗转身分边给右路的卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔边路强突，横传球，赢得角球
43'J罗主罚，开出到禁区，拉莫斯头球，直接顶进了埃雷拉的怀中
44'埃尔切丢球后，也是慢慢攻出来啦
45'阿德里安中路拿球，横传找科洛，被断
46'皇马的反击，马塞洛左路强突，传中被后卫挡出底线，角球
46'上半场比赛补时1分钟
46'克罗斯角球开出到禁区，第一点被埃尔切球员解围
47'伊斯科左路再传中到后点，大了点
上半场比赛结束，皇马主场暂时3-1领先埃尔切
阿尔巴卡尔率先利用点球帮助埃尔切客场领先
但好景不长，J罗助攻贝尔头球扳平，接着C罗的头顶脚踢反超并扩大比分
1-3落后之后，埃尔切进攻慢慢压出来了，可惜实力有限，并未给皇马造成太多的威胁
半场3-1，下半场主场作战的皇马应当不会就此打住，取得进球扩大领先值得期待
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛



1'下半场比赛开始了
1'皇马右路的传中，贝尔的头球，顶偏
2'下半场双方并没有人员的调整
3'皇马中场抢断，克罗斯直塞打身后
3'贝尔前插慢了半拍，球被埃雷拉出击拿到
4'伊斯科中路拿球，分边给马塞洛
4'马塞洛再和伊斯科做配合，伊斯科斜塞C罗
5'C罗拿球遭遇夹击，分球找马塞洛，被后卫破坏出边线

5'皇马的进攻赢得左侧角球机会
6'J罗角球开出到禁区，第一点被后卫解围出底线
6'皇马继续角球，可惜还是没威胁
6'罗德里格斯中场拿球，分边给科洛
7'科洛拿球内切，禁区内直接起脚打门，打飞
7'伊斯科左路拿球，强突后横传给到C罗
7'C罗停球，稍作调整，右脚外脚背的抽射，打飞
8'下半场这几分钟来看，皇马进攻一浪高过一浪啊
9'卡瓦哈尔右路的前插传中，贝尔攻门打偏
9'乔纳森左路拿球，强突被卡瓦哈尔绊倒在地
10'这导播不停的将镜头给到替补席的卡西，有意思哦
11'马塞洛中场拿球失误，埃尔切的反击
11'罗德里格斯禁区外起脚远射，打飞

12'莫德里奇已经在场边做热身
12'阿尔巴卡尔左路的强突传中，被拉莫斯头球顶回
13'皇马后场抢断，直塞球给到J罗
13'J罗拿球转身，强突后分边右路给C罗
13'C罗面对阿尔巴卡尔，外脚背一拨，阿尔巴卡尔上抢，绊倒了C罗，犯规
14'阿尔巴卡尔被主裁判出示了黄牌警告！！！
14'皇马获得大禁区右侧一点点的任意球机会
14'克罗斯任意球挑传门前，拉莫斯高高跃起，没能碰到，球从其头顶飞过出了底线
15'埃尔切换人：20号法拉上，换下10号科洛
16'埃尔切左路的斜传球到禁区，瓦拉内头球解围
16'维克多前场中路拿球，伊利亚拉门迪回防，身后绊倒了维克多，犯规
16'埃尔切获得前场中路的任意球机会
17'阿尔巴卡尔任意球直接攻门，打在人墙上弹起
17'球偏出球门出了底线，很危险哦
17'埃尔切左侧角球机会
17'角球开出到后点，莫斯奎拉的头球，直接被纳瓦斯拿到
18'下半场比赛，皇马的阵容也是稍有收缩，节奏也是明显放慢了
19'皇马的换人：15号卡瓦哈尔被换下，换上17号阿韦洛亚
19'伊斯科左路底线强突，遭遇夹击，被放倒在地
20'皇马获得大禁区左侧端线外的任意球机会
20'克罗斯一拨，C罗直接起脚怒射，打近角，被埃雷拉用腿挡出了底线
21'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚
21'角球开出到前点，埃雷拉扑球脱手，好在第二反应不错，将球收入怀中
21'埃尔切继续换人：8号阿德里安被换下，换上24号帕萨利奇
22'下半场比赛22分钟，比分依旧是3-1，皇马领先
23'埃尔切这边已经换了两人，皇马这边对后防线进行了调整
23'拉莫斯后场拿球，直塞给到伊斯科
23'伊斯科带球到禁区外，分边左侧给插上的马塞洛
24'马塞洛下底挑传门前，埃雷拉出击，在C罗头顶将球摘到
25'伊斯科今天在中场的活动范围很大啊

26'埃尔切后场抢断，分边左路给阿尔巴卡尔
26'阿尔巴卡尔的过顶球找乔纳森，被阿韦洛亚上抢拦截
27'克罗斯后场拿球，分球给到马塞洛
27'马塞洛拿球过度给到贝尔，贝尔带球往中路走
27'贝尔和伊斯科的配合，伊斯科下底传中，被后卫出脚解围
28'伊利亚拉门迪的横传球失误，西斯马的抢断
28'西斯马拿球反击，直塞找罗德里格斯，马塞洛放铲，将球挡出边线
29'埃尔切中场的直塞给到乔纳森
29'拉莫斯上抢失误，乔纳森转身一趟，接着直接起脚打门
29'可惜是个高射炮，偏的太离谱，没一点威胁

30'全场比赛75分钟，比分3-1，皇马领先
31'随着皇马的回收，以及埃尔切的不紧不慢，节奏有点慢，场面沉闷了啊
32'伊斯科左路拿球，内切，面对三人拦截，强突，造成了犯规
32'皇马获得前场的任意球机会
32'伊斯科的鞋掉了，蹲在地上重新整理装备
33'埃尔切换人：9号赫雷拉上，换下11号罗德里格斯
33'皇马同时换人：14号小豌豆埃尔南德斯上，换下10号J罗
34'贝尔右路拿球，连续的扣球摆脱，强突下底，右脚传中到门前
34'落点不好，无人拿到，球弹地后到了后点，被解围
35'C罗被放倒，皇马再次获得了点球
35'帕萨利奇的回防，禁区内放倒了转身强突的C罗
35'C罗主罚，命中！！！
36'C罗再次上演了帽子戏法！！！
36'本场主裁判赛后估计要成为话题了，一场比赛三个点球啊
37'马塞洛后场的解围球，打在法拉身上出了边线
37'皇马第三次换人：18号纳乔上，换下4号拉莫斯
38'伊利亚拉门迪后场拿球，直接大脚想送身后
38'可惜没能穿过佩莱格林的头顶
38'皇马前场进攻，克罗斯的打门，击中横梁上沿弹出了底线

39'莫斯奎拉后场中路拿球，面对逼抢回敲给到隆班
40'阿尔巴卡尔左路拿球强突，瓦拉内回防撞倒了阿尔巴卡尔，犯规
41'皇马中场抢断，反击中直塞给到右路的贝尔
41'贝尔拿球强突内切，禁区内变向，球碰到后卫腿上到了小豌豆脚下
41'小豌豆直接拔脚怒射，可惜是个高射炮啊
42'乔纳森中场拿球，纳乔上抢放倒了乔纳森
42'乔纳森倒地时不小心踩了马塞洛一下，马塞洛顺势倒地
43'乔纳森起身给马塞洛致歉，后者不理会，待乔纳森转身离开，马塞洛直接弹地而起
43'皇马前场进攻，马塞洛的左路传中到后点
43'C罗插上头球冲顶，差之毫厘啊

44'下半场比赛进入尾声，比分4-1，皇马连胜没悬念了
45'下半场比赛补时3分钟
46'埃尔切前场左路的大范围转移球到右路给法拉
47'法拉停球，内切遭遇夹击，回传给到维克多
47'维克多禁区外直接起脚打门，踢飞
47'C罗再进一个！！！
48'皇马后场抢断，反击中，中路直塞给到前插的C罗，C罗拿球面对埃雷拉，推射打进
48'继上轮上演帽子戏法之后，这一场C罗上演大四喜，进球机器啊
49'埃尔切后场连续倒脚，也没心思进攻啦
全场比赛结束，皇马主场5-1大胜埃尔切，又是一场大屠杀啊
皇马在联赛遭遇两连败之后，取得了包括欧冠在内的三连胜，且均是大胜对手，可谓气势正旺啊
C罗两场比赛打进7球，贝尔打进3球，两亿齐飞价值的体现
接下来周末皇马将在客场挑战比利亚雷亚尔，是否能将连胜继续，我们一起关注
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！


