4'伊斯科前场拿球，面对夹击回传给到克罗斯                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
4'克罗斯拿球强突，被断啦                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
4'埃尔切的反击，科洛拿球进攻                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
4'卡瓦哈尔回防，身后放倒了科洛                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
4'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！！                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
5'埃尔切获得前场中路的任意球机会                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
5'维克多-罗德里格斯的任意球直接打门，打穿人墙，被纳瓦斯在近角封堵                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
6'伊斯科左路拿球，下底传中赢得角球机会                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
6'克罗斯主罚，开出到前点，直接被埃尔切球员头球解围                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
7'伊利亚拉门迪拿球，分边给到左侧的伊斯科                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
7'伊斯科横传再给克罗斯，克罗斯分右路找卡瓦哈尔，球被埃尔切球员破坏出边线                   4'第4分钟，卡瓦哈尔对维克托-罗德里格斯犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔25码处任意球直接射门偏转后被纳瓦斯没收
12'伊斯科左路拿球，强突被西斯马放倒在地                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
12'皇马获得前场左侧的任意球机会                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
12'J罗任意球斜传禁区中间，拉莫斯头球顶高                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
13'皇马前场进攻，C罗左路拿球，横传找J罗                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
13'J罗回传克罗斯，克罗斯挑传送禁区找C罗                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
13'边裁举旗，吹罚了C罗的越位在先                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
14'埃尔切前场进攻，维克多-罗德里格斯斜传找插上的乔纳森                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
14'马塞洛回防，绕道身前将球解围出底线                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
14'这球好危险，差点乌龙，纳瓦斯紧张了一下                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
15'埃尔切右路角球开出到禁区，C罗停球                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
15'接着大脚解围，和上来争抢的维克多相撞，后者倒地                   12'第12分钟，哈梅斯-罗德里格斯左路任意球传中，瓦拉内头球攻门偏出
16'主裁判吹罚了C罗的犯规，给了埃尔切点球                   16'第16分钟，马塞洛对莫斯奎拉犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔任意球直接射门偏出
16'阿尔巴卡尔主罚，命中！！！                   16'第16分钟，马塞洛对莫斯奎拉犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔任意球直接射门偏出
16'阿尔巴卡尔助跑，急停，左脚的抽射，尽管纳瓦斯判断对了方向，但还是无能为力                   16'第16分钟，马塞洛对莫斯奎拉犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔任意球直接射门偏出
17'埃尔切中场抢断，反击中，罗德里格斯摔倒在禁区外                   16'第16分钟，马塞洛对莫斯奎拉犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔任意球直接射门偏出
18'主裁判出示了一张黄牌，给了马塞洛一张黄牌                   16'第16分钟，马塞洛对莫斯奎拉犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔任意球直接射门偏出
18'埃尔切获得大禁区右上角的任意球机会                   16'第16分钟，马塞洛对莫斯奎拉犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔任意球直接射门偏出
18'位置相当不错，阿尔巴卡尔直接攻门，滑门而过出底线                   16'第16分钟，马塞洛对莫斯奎拉犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔任意球直接射门偏出
19'马塞洛的左路防守得注意，埃尔切基本都是从这边反击哦                   16'第16分钟，马塞洛对莫斯奎拉犯规被罚黄牌，阿尔巴卡尔任意球直接射门偏出
28'C罗助跑，虚晃，埃雷拉扑向右侧，C罗右脚抽射球门左侧，半高球，打进                   28'皇马第28分钟反超比分，马塞洛禁区左侧被莫斯奎拉无谓踢倒，C-罗纳尔多主罚点球一蹴而就，2-1
29'埃尔切中场的过顶长传找乔纳森，可惜越位在先                   28'皇马第28分钟反超比分，马塞洛禁区左侧被莫斯奎拉无谓踢倒，C-罗纳尔多主罚点球一蹴而就，2-1
30'C罗左路拿球强突，下底传中赢得角球                   28'皇马第28分钟反超比分，马塞洛禁区左侧被莫斯奎拉无谓踢倒，C-罗纳尔多主罚点球一蹴而就，2-1
30'克罗斯主罚，开出到前点，C罗争抢头球被吹犯规在先                   28'皇马第28分钟反超比分，马塞洛禁区左侧被莫斯奎拉无谓踢倒，C-罗纳尔多主罚点球一蹴而就，2-1
31'上半场比赛30分钟，双方各得一个点球，贝尔头球破门，皇马2-1领先                   28'皇马第28分钟反超比分，马塞洛禁区左侧被莫斯奎拉无谓踢倒，C-罗纳尔多主罚点球一蹴而就，2-1
31'3-1！！！                   28'皇马第28分钟反超比分，马塞洛禁区左侧被莫斯奎拉无谓踢倒，C-罗纳尔多主罚点球一蹴而就，2-1
31'C罗的头球再进一个！！！                   28'皇马第28分钟反超比分，马塞洛禁区左侧被莫斯奎拉无谓踢倒，C-罗纳尔多主罚点球一蹴而就，2-1
33'马塞洛左路拿球，45度斜传球到禁区，C罗力压两名防守球员，头球顶进球门右侧死角！！！                   32'皇马第32分钟扩大比分，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多12码处顶入左下角，3-1
33'埃尔切左路的直塞球打身后，卡瓦哈尔回防将球护送出底线                   32'皇马第32分钟扩大比分，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多12码处顶入左下角，3-1
34'C罗左路拿球，内切，禁区线上横传给到J罗                   32'皇马第32分钟扩大比分，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多12码处顶入左下角，3-1
35'J罗停球转身，稍作调整，直接起脚打门，踢飞                   32'皇马第32分钟扩大比分，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多12码处顶入左下角，3-1
35'伊斯科后场拿球，过了中线，分边给左侧的马塞洛                   32'皇马第32分钟扩大比分，马塞洛左路传中，C-罗纳尔多12码处顶入左下角，3-1
47'伊斯科左路再传中到后点，大了点                   47'2分钟后，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被埃雷拉扑出
47'下半场双方并没有人员的调整                   47'2分钟后，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被埃雷拉扑出
48'皇马中场抢断，克罗斯直塞打身后                   47'2分钟后，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被埃雷拉扑出
48'贝尔前插慢了半拍，球被埃雷拉出击拿到                   47'2分钟后，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被埃雷拉扑出
49'伊斯科中路拿球，分边给马塞洛                   47'2分钟后，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被埃雷拉扑出
49'马塞洛再和伊斯科做配合，伊斯科斜塞C罗                   47'2分钟后，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被埃雷拉扑出
50'C罗拿球遭遇夹击，分球找马塞洛，被后卫破坏出边线                   47'2分钟后，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被埃雷拉扑出
50'皇马的进攻赢得左侧角球机会                   47'2分钟后，C-罗纳尔多30码处任意球直接射门被埃雷拉扑出
39'皇马继续前场进攻，卡瓦哈尔右路横传给C罗                   39'第39分钟，卡瓦哈尔传球，C-罗纳尔多25码处射门被埃雷拉没收
39'C罗禁区外拿球，横趟两步，直接起左脚打门                   39'第39分钟，卡瓦哈尔传球，C-罗纳尔多25码处射门被埃雷拉没收
39'球弹地后，被埃雷拉在门线上收入怀中                   39'第39分钟，卡瓦哈尔传球，C-罗纳尔多25码处射门被埃雷拉没收
40'上半场比赛40分钟，比分3-1，皇马领先                   39'第39分钟，卡瓦哈尔传球，C-罗纳尔多25码处射门被埃雷拉没收
42'埃尔切右路的进攻，伊利亚拉门迪回防将球破坏出边线                   39'第39分钟，卡瓦哈尔传球，C-罗纳尔多25码处射门被埃雷拉没收
48'皇马中场抢断，克罗斯直塞打身后                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
48'贝尔前插慢了半拍，球被埃雷拉出击拿到                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
49'伊斯科中路拿球，分边给马塞洛                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
49'马塞洛再和伊斯科做配合，伊斯科斜塞C罗                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
50'C罗拿球遭遇夹击，分球找马塞洛，被后卫破坏出边线                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
50'皇马的进攻赢得左侧角球机会                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
51'J罗角球开出到禁区，第一点被后卫解围出底线                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
51'皇马继续角球，可惜还是没威胁                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
51'罗德里格斯中场拿球，分边给科洛                   48'第48分钟，卡瓦哈尔传中，贝尔头球攻门偏出
52'科洛拿球内切，禁区内直接起脚打门，打飞                   52'第52分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区左肋8码处捅射高出
52'伊斯科左路拿球，强突后横传给到C罗                   52'第52分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区左肋8码处捅射高出
52'C罗停球，稍作调整，右脚外脚背的抽射，打飞                   52'第52分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区左肋8码处捅射高出
53'下半场这几分钟来看，皇马进攻一浪高过一浪啊                   52'第52分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区左肋8码处捅射高出
54'卡瓦哈尔右路的前插传中，贝尔攻门打偏                   52'第52分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区左肋8码处捅射高出
54'乔纳森左路拿球，强突被卡瓦哈尔绊倒在地                   52'第52分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区左肋8码处捅射高出
55'这导播不停的将镜头给到替补席的卡西，有意思哦                   52'第52分钟，伊斯科传球，C-罗纳尔多禁区左肋8码处捅射高出
58'皇马后场抢断，直塞球给到J罗                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
58'J罗拿球转身，强突后分边右路给C罗                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
58'C罗面对阿尔巴卡尔，外脚背一拨，阿尔巴卡尔上抢，绊倒了C罗，犯规                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
59'阿尔巴卡尔被主裁判出示了黄牌警告！！！                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
59'皇马获得大禁区右侧一点点的任意球机会                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
59'克罗斯任意球挑传门前，拉莫斯高高跃起，没能碰到，球从其头顶飞过出了底线                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
60'埃尔切换人：20号法拉上，换下10号科洛                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
61'埃尔切左路的斜传球到禁区，瓦拉内头球解围                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
61'维克多前场中路拿球，伊利亚拉门迪回防，身后绊倒了维克多，犯规                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
61'埃尔切获得前场中路的任意球机会                   58'第58分钟，阿尔巴卡尔禁区边缘外绊倒C-罗纳尔多被罚黄牌
66'皇马获得左侧角球机会，克罗斯主罚                   66'第66分钟，克罗斯拨出任意球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被埃雷拉封出近角
66'角球开出到前点，埃雷拉扑球脱手，好在第二反应不错，将球收入怀中                   66'第66分钟，克罗斯拨出任意球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被埃雷拉封出近角
66'埃尔切继续换人：8号阿德里安被换下，换上24号帕萨利奇                   66'第66分钟，克罗斯拨出任意球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被埃雷拉封出近角
67'下半场比赛22分钟，比分依旧是3-1，皇马领先                   66'第66分钟，克罗斯拨出任意球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被埃雷拉封出近角
68'埃尔切这边已经换了两人，皇马这边对后防线进行了调整                   66'第66分钟，克罗斯拨出任意球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被埃雷拉封出近角
68'拉莫斯后场拿球，直塞给到伊斯科                   66'第66分钟，克罗斯拨出任意球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被埃雷拉封出近角
68'伊斯科带球到禁区外，分边左侧给插上的马塞洛                   66'第66分钟，克罗斯拨出任意球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被埃雷拉封出近角
69'马塞洛下底挑传门前，埃雷拉出击，在C罗头顶将球摘到                   66'第66分钟，克罗斯拨出任意球，C-罗纳尔多禁区左侧小角度射门被埃雷拉封出近角
76'随着皇马的回收，以及埃尔切的不紧不慢，节奏有点慢，场面沉闷了啊                   76'皇马控制局面，埃尔切的反击缺乏威胁，第76分钟，霍纳桑远射偏出
77'伊斯科左路拿球，内切，面对三人拦截，强突，造成了犯规                   76'皇马控制局面，埃尔切的反击缺乏威胁，第76分钟，霍纳桑远射偏出
77'皇马获得前场的任意球机会                   76'皇马控制局面，埃尔切的反击缺乏威胁，第76分钟，霍纳桑远射偏出
77'伊斯科的鞋掉了，蹲在地上重新整理装备                   76'皇马控制局面，埃尔切的反击缺乏威胁，第76分钟，霍纳桑远射偏出
78'埃尔切换人：9号赫雷拉上，换下11号罗德里格斯                   76'皇马控制局面，埃尔切的反击缺乏威胁，第76分钟，霍纳桑远射偏出
78'皇马同时换人：14号小豌豆埃尔南德斯上，换下10号J罗                   76'皇马控制局面，埃尔切的反击缺乏威胁，第76分钟，霍纳桑远射偏出
79'贝尔右路拿球，连续的扣球摆脱，强突下底，右脚传中到门前                   76'皇马控制局面，埃尔切的反击缺乏威胁，第76分钟，霍纳桑远射偏出
79'落点不好，无人拿到，球弹地后到了后点，被解围                   76'皇马控制局面，埃尔切的反击缺乏威胁，第76分钟，霍纳桑远射偏出
80'C罗被放倒，皇马再次获得了点球                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
80'帕萨利奇的回防，禁区内放倒了转身强突的C罗                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
80'C罗主罚，命中！！！                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
81'C罗再次上演了帽子戏法！！！                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
81'本场主裁判赛后估计要成为话题了，一场比赛三个点球啊                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
82'马塞洛后场的解围球，打在法拉身上出了边线                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
82'皇马第三次换人：18号纳乔上，换下4号拉莫斯                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
83'伊利亚拉门迪后场拿球，直接大脚想送身后                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
83'可惜没能穿过佩莱格林的头顶                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
83'皇马前场进攻，克罗斯的打门，击中横梁上沿弹出了底线                   80'第80分钟，替补出场的帕萨里克禁区内绊倒C-罗纳尔多，后者亲自主罚点球命中，4-1
83'伊利亚拉门迪后场拿球，直接大脚想送身后                   83'第83分钟，阿韦罗亚传中，克罗斯禁区边缘内推射打中横梁
83'可惜没能穿过佩莱格林的头顶                   83'第83分钟，阿韦罗亚传中，克罗斯禁区边缘内推射打中横梁
83'皇马前场进攻，克罗斯的打门，击中横梁上沿弹出了底线                   83'第83分钟，阿韦罗亚传中，克罗斯禁区边缘内推射打中横梁
84'莫斯奎拉后场中路拿球，面对逼抢回敲给到隆班                   83'第83分钟，阿韦罗亚传中，克罗斯禁区边缘内推射打中横梁
85'阿尔巴卡尔左路拿球强突，瓦拉内回防撞倒了阿尔巴卡尔，犯规                   83'第83分钟，阿韦罗亚传中，克罗斯禁区边缘内推射打中横梁
86'皇马中场抢断，反击中直塞给到右路的贝尔                   83'第83分钟，阿韦罗亚传中，克罗斯禁区边缘内推射打中横梁
86'贝尔拿球强突内切，禁区内变向，球碰到后卫腿上到了小豌豆脚下                   83'第83分钟，阿韦罗亚传中，克罗斯禁区边缘内推射打中横梁
86'小豌豆直接拔脚怒射，可惜是个高射炮啊                   83'第83分钟，阿韦罗亚传中，克罗斯禁区边缘内推射打中横梁
88'乔纳森起身给马塞洛致歉，后者不理会，待乔纳森转身离开，马塞洛直接弹地而起                   88'第88分钟，马塞洛左路传中远点，C-罗纳尔多小禁区右侧小角度头球攻门又被埃雷拉扑出
88'皇马前场进攻，马塞洛的左路传中到后点                   88'第88分钟，马塞洛左路传中远点，C-罗纳尔多小禁区右侧小角度头球攻门又被埃雷拉扑出
88'C罗插上头球冲顶，差之毫厘啊                   88'第88分钟，马塞洛左路传中远点，C-罗纳尔多小禁区右侧小角度头球攻门又被埃雷拉扑出
89'下半场比赛进入尾声，比分4-1，皇马连胜没悬念了                   88'第88分钟，马塞洛左路传中远点，C-罗纳尔多小禁区右侧小角度头球攻门又被埃雷拉扑出
90'下半场比赛补时3分钟                   88'第88分钟，马塞洛左路传中远点，C-罗纳尔多小禁区右侧小角度头球攻门又被埃雷拉扑出
91'埃尔切前场左路的大范围转移球到右路给法拉                   88'第88分钟，马塞洛左路传中远点，C-罗纳尔多小禁区右侧小角度头球攻门又被埃雷拉扑出
