随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'卡西利亚斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
5'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
10'加拉塔萨雷球员贝塔尔一脚直塞球给德罗巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'皇家马德里卡西利亚斯受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'皇家马德里换人,洛佩兹上,卡西利亚斯因伤下场.
17'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德罗巴为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
17'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里埃拉.
19'皇家马德里球员迪马利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是C罗.
20'贝塔尔为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
20'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'斯内德为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
21'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
24'佩佩将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
25'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯内德.
26'埃布为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
26'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'皇家马德里球员洛佩兹一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'埃布为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.
30'拉莫斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
30'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝塔尔.
31'赫迪拉为皇家马德里赢得一个任意球.
31'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
31'加拉塔萨雷球员梅洛被主裁判出示了一张黄牌.
33'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 加拉塔萨雷 0-1 皇家马德里.
35'皇家马德里球员C罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
35'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
35'加拉塔萨雷球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
37'皇家马德里球员本泽马一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊南.
39'皇家马德里球员迪马利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'贝塔尔为加拉塔萨雷在左路,赢得一个任意球.
40'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
40'加拉塔萨雷球员埃布拼抢犯规,对手获得控球权.
41'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'德罗巴为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
44'德罗巴为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
44'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
45'皇家马德里球员佩佩被主裁判出示了一张黄牌.
45'加拉塔萨雷德罗巴受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
45'+6'努恩库为加拉塔萨雷赢得一个任意球.
45'+6'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+6'上半场结束,加拉塔萨雷 0-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'加拉塔萨雷换人,阿姆拉巴特上,德罗巴因伤下场.
下半场比赛开始,加拉塔萨雷 0-1 皇家马德里
47'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
47'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿姆拉巴特.
49'斯内德为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
49'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
50'加拉塔萨雷埃布受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'伊斯科将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.
54'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 加拉塔萨雷 0-2 皇家马德里.
59'加拉塔萨雷贝塔尔受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'加拉塔萨雷球员努恩库一脚直塞球给伊尔马兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.
61'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.
62'加拉塔萨雷换人,布鲁马换下贝塔尔
63'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 加拉塔萨雷 0-3 皇家马德里.
64'皇家马德里换人,贝尔换下伊斯科
66'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
66'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
66'黄牌！加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.
66'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 加拉塔萨雷 0-4 皇家马德里.
67'加拉塔萨雷球员斯内德一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'加拉塔萨雷球员布鲁马一脚直塞球给伊尔马兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'贝尔为皇家马德里赢得一个任意球.
71'加拉塔萨雷球员伊尔马兹拼抢犯规,对手获得控球权.
72'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下摩德里奇
73'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
74'埃布将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
74'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.
76'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
78'加拉塔萨雷换人,布鲁特换下伊尔马兹
81'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 加拉塔萨雷 0-5 皇家马德里.
82'加拉塔萨雷球员梅洛一脚直塞球给斯内德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'赫迪拉为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
83'加拉塔萨雷球员梅洛拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿姆拉巴特. 加拉塔萨雷 1-5 皇家马德里.
85'贝尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
85'加拉塔萨雷球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！加拉塔萨雷球员里埃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'加拉塔萨雷球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.
86'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
88'皇家马德里球员伊利亚拉门迪一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'加拉塔萨雷球员伊南大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是斯内德.
90'布鲁特为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.
90'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 加拉塔萨雷 1-6 皇家马德里.
90'+3'射门!!!加拉塔萨雷球员布鲁马大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布鲁特.
90'+3'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C罗.
90'+3'下半场结束,加拉塔萨雷 1-6 皇家马德里
全场比赛结束,加拉塔萨雷 1-6 皇家马德里,谢谢各位收看新浪足球直播.
