上赛季欧冠皇马6个客场输了3场，但近6个赛季欧冠小组赛首轮均取得开门红。安切洛蒂成为首位带领6支不同球队征战欧冠的教练，此前他在帕尔马、尤文、AC米兰、切尔西、巴黎的首场欧冠全部取胜。卡西利亚斯自1月以来首次代表皇马参加正式比赛。迪马利亚顶替贝尔，贝尔上次出战欧冠要追溯到2011年4月，当时热刺对手是皇马。赫迪拉也回到首发，取代伊利亚拉门迪。
加拉塔萨雷新赛季4轮联赛仅胜1场。2001-02赛季，特里姆在AC米兰中途下课后，接替他的正是安切洛蒂，当时在队中效力的于米特如今是特里姆的助手。斯内德出战老东家，另一位皇马旧将大阿尔滕托普未进大名单，德罗巴则面对前主帅安切洛蒂。上赛季和2000-01赛季，两队均在欧冠1/4决赛相遇，皇马在客场以2比3的同样比分落败。
一开场，卡西利亚斯出击摘球，被队友拉莫斯撞中腰部。第2分钟，梅洛距门28米处大力抽射直奔右上角，卡西利亚斯托出底线。第5分钟，C罗突至左侧禁区边缘低射偏出远门柱。第11分钟，卡西利亚斯要求队医入场检查伤势，迭戈-洛佩斯在场边热身，卡西利亚斯腰部缠上绷带，试图坚持比赛，但没过多久，他还是脱下手套主动退场，迭戈-洛佩斯入替（<strong>点击观看视频</strong>）。
第17分钟，列拉开出任意球，梅洛在门前5米处一蹭被洛佩斯没收。第19分钟，本泽马禁区左侧底线回敲，C罗被农凯乌伸腿绊倒，但英格兰主裁判克拉滕伯格没有中断比赛，迪马利亚禁区右侧拿球转身左脚打高。第22分钟，德罗巴在门前26米处主罚任意球击中人墙。第30分钟，斯内德禁区左侧反越位传中，拉莫斯抢在布拉克前面做出关键解围，斯内德开出角球，巴伊塔左路传中，梅洛在门前9米处顶出弹地球，洛佩斯反应奇快单手封出！
梅洛撞倒赫迪拉，被黄牌警告。皇马第33分钟取得领先！<strong>迪马利亚右侧中线斜长传，伊斯科倚住埃布埃，在门前13米处卸球推射击中左门柱内侧弹进</strong>，1比0，他9场欧冠首发打进4球并助攻3球。近2个赛季，他与索尔达多并列欧冠进球最多的西班牙球员。皇马追平莫斯科斯巴达克保持的欧战连续19个客场进球的纪录；连续26场欧冠破门，仅次于巴萨29场纪录(2009年至2012年)。
第35分钟，C罗禁区边缘转身左脚射门被封堵。第45分钟，佩佩争顶撞倒德罗巴，被黄牌警告，德罗巴长时间倒地不起，表情痛苦地走到场边（<strong>点击观看视频</strong>）。上半时补时第4分钟，C罗突入禁区左侧小角度抽射被穆斯莱拉封出。
中场休息过后，德罗巴没再露面，阿姆拉巴特替补出场。下半时开始1分钟，摩德里奇直传，迪马利亚禁区左侧小角度射门被穆斯莱拉扑出，C罗在门前13米处凌空抽射又被穆斯莱拉单手化解。第47分钟，阿姆拉巴特左路内切挑传，布拉克在门前8米处头球偏出左门柱！
埃布埃被伊斯科踢中头部倒地。皇马第54分钟扩大比分，<strong>加拉塔萨雷后卫头球解围失误，迪马利亚凌空垫给本泽马，本泽马单刀突入禁区右侧距门14米处冷静推射入网</strong>，2比0，这是他54场欧冠第32球，超越伊布(95场31球)，升至冠军联赛射手榜第11位。他也是劳尔和C罗之后，第3位在皇马的冠军联赛进球达到20个的球员。第60分钟，C罗远射高出。1分钟后，摩德里奇外脚背直传，C罗在门前13米处半凌空射门被穆斯莱拉没收。
布鲁马换下巴伊塔，但皇马第63分钟再添一分，<strong>迪马利亚禁区右侧反越位底线挑传，伊斯科另一侧底线头球回点，C罗中路距门3米处左脚凌空打进球门顶端</strong>，3比0，这是C罗效力皇马的第36个冠军杯进球，超越普斯卡什，在皇马历史上仅次于劳尔(66球)和迪斯蒂法诺(49球)。在冠军联赛进球榜上，他以51球超越亨利，独居第4位。
贝尔换下伊斯科。阿姆拉巴特拉扯卡瓦哈尔，被黄牌警告。第66分钟，<strong>贝尔右侧开出任意球，拉莫斯在门前5米处头球被穆斯莱拉封出，C罗左侧凌空补射入网</strong>，4比0。C罗第14次单场欧冠进球超过1个，追平劳尔，仅次于梅西16次。他的冠军杯进球达到53个，超越皮耶罗(52个)和海因克斯(51个)，跻身冠军杯总射手榜前10位。他也以27球超越梅西(26球)，成为冠军联赛客场进球王。
伊利亚拉门迪换下摩德里奇。第73分钟，本泽马护球分到右侧，贝尔在门前13米处左脚抽射被穆斯莱拉封出。第81分钟，<strong>贝尔中路左脚直传，C罗禁区左侧反越位外脚背传中，本泽马轻松推进空门</strong>，5比0。在皇马球员冠军杯进球榜上，本泽马追平桑蒂利亚纳和阿曼西奥，并列第6位。加拉塔萨雷上次欧战单场丢5球是1999年10月0比5负切尔西。
加拉塔萨雷第84分钟打进安慰球，<strong>阿姆拉巴特右路传中，布卢特前点距门6米处推进远角</strong>，1比5，这是皇马在冠军杯历史上的第400个失球。[<strong>马上投注！巴萨切尔西米兰皆出战</strong>]
补时第1分钟，<strong>本泽马反击分球，C罗禁区左侧连过3人，在门前7米处左脚抽射入远角</strong>，6比1，这是C罗近20场欧冠第24球，他首次单场欧冠参与4球(3球1助攻)，第2次冠军联赛戴帽，仅次于戈麦斯、因扎吉和梅西(均为3次)。C罗是首位冠军杯客场2次戴帽的皇马队员，上次帽子戏法是2012年10月对阵阿贾克斯。此前冠军联赛历史上，只有因扎吉、欧文、舍甫琴科2次客场戴帽。C罗也是2009年9月15日沃尔夫斯堡的格拉菲特之后，首位欧冠小组赛首轮戴帽的球员，他在皇马第21次单场进球达到或超过3个，此外在曼联和国家队也各有1个帽子戏法。本泽马近28场欧冠参与30球(19球，11次助攻)。皇马第2次冠军杯客场进球超过5个，上次是1078年9月27日冠军杯首轮7比0胜卢森堡球队尼德康，皇马不仅是冠军联赛历史上首支小组赛首轮就客场净胜6球的球队，也是首支在土耳其的单场欧战中打进6球的球队。