2'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   1'第1分钟，卡西利亚斯出击摘球，被队友拉莫斯撞中腰部
3'卡西利亚斯将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   1'第1分钟，卡西利亚斯出击摘球，被队友拉莫斯撞中腰部
5'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.                   5'第5分钟，C罗突至左侧禁区边缘低射偏出远门柱
17'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，列拉开出任意球，梅洛在门前5米处一蹭被洛佩斯没收
17'德罗巴为加拉塔萨雷在右路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，列拉开出任意球，梅洛在门前5米处一蹭被洛佩斯没收
17'射门!!!加拉塔萨雷球员梅洛球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里埃拉.                   17'第17分钟，列拉开出任意球，梅洛在门前5米处一蹭被洛佩斯没收
19'皇家马德里球员迪马利亚大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是C罗.                   17'第17分钟，列拉开出任意球，梅洛在门前5米处一蹭被洛佩斯没收
20'贝塔尔为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   17'第17分钟，列拉开出任意球，梅洛在门前5米处一蹭被洛佩斯没收
20'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'第17分钟，列拉开出任意球，梅洛在门前5米处一蹭被洛佩斯没收
22'加拉塔萨雷球员德罗巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   22'第22分钟，德罗巴在门前26米处主罚任意球击中人墙
24'佩佩将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   22'第22分钟，德罗巴在门前26米处主罚任意球击中人墙
25'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯内德.                   22'第22分钟，德罗巴在门前26米处主罚任意球击中人墙
33'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 加拉塔萨雷 0-1 皇家马德里.                   33'皇马第33分钟取得领先
35'皇家马德里球员C罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.                   33'皇马第33分钟取得领先
35'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   33'皇马第33分钟取得领先
35'加拉塔萨雷球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'皇马第33分钟取得领先
36'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'皇马第33分钟取得领先
36'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   33'皇马第33分钟取得领先
35'皇家马德里球员C罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.                   35'第35分钟，C罗禁区边缘转身左脚射门被封堵
35'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，C罗禁区边缘转身左脚射门被封堵
35'加拉塔萨雷球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，C罗禁区边缘转身左脚射门被封堵
36'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，C罗禁区边缘转身左脚射门被封堵
36'伊尔马兹为加拉塔萨雷赢得一个任意球.                   35'第35分钟，C罗禁区边缘转身左脚射门被封堵
37'皇家马德里球员本泽马一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，C罗禁区边缘转身左脚射门被封堵
38'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊南.                   35'第35分钟，C罗禁区边缘转身左脚射门被封堵
49'斯内德为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   49'上半时补时第4分钟，C罗突入禁区左侧小角度抽射被穆斯莱拉封出
49'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'上半时补时第4分钟，C罗突入禁区左侧小角度抽射被穆斯莱拉封出
50'加拉塔萨雷埃布受伤倒地,比赛暂停                   49'上半时补时第4分钟，C罗突入禁区左侧小角度抽射被穆斯莱拉封出
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   49'上半时补时第4分钟，C罗突入禁区左侧小角度抽射被穆斯莱拉封出
52'伊斯科将球处理出底线,加拉塔萨雷获得角球.                   49'上半时补时第4分钟，C罗突入禁区左侧小角度抽射被穆斯莱拉封出
47'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   46'下半时开始1分钟，摩德里奇直传，迪马利亚禁区左侧小角度射门被穆斯莱拉扑出，C罗在门前13米处凌空抽射又被穆斯莱拉单手化解
47'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'下半时开始1分钟，摩德里奇直传，迪马利亚禁区左侧小角度射门被穆斯莱拉扑出，C罗在门前13米处凌空抽射又被穆斯莱拉单手化解
47'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿姆拉巴特.                   46'下半时开始1分钟，摩德里奇直传，迪马利亚禁区左侧小角度射门被穆斯莱拉扑出，C罗在门前13米处凌空抽射又被穆斯莱拉单手化解
49'斯内德为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   46'下半时开始1分钟，摩德里奇直传，迪马利亚禁区左侧小角度射门被穆斯莱拉扑出，C罗在门前13米处凌空抽射又被穆斯莱拉单手化解
49'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'下半时开始1分钟，摩德里奇直传，迪马利亚禁区左侧小角度射门被穆斯莱拉扑出，C罗在门前13米处凌空抽射又被穆斯莱拉单手化解
54'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迪马利亚. 加拉塔萨雷 0-2 皇家马德里.                   54'皇马第54分钟扩大比分，加拉塔萨雷后卫头球解围失误，迪马利亚凌空垫给本泽马，本泽马单刀突入禁区右侧距门14米处冷静推射入网，2比0，这是他54场欧冠第32球，超越伊布(95场31球)，升至冠军联赛射手榜第11位
60'加拉塔萨雷球员努恩库一脚直塞球给伊尔马兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，C罗远射高出
60'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪马利亚.                   60'第60分钟，C罗远射高出
61'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   60'第60分钟，C罗远射高出
62'加拉塔萨雷换人,布鲁马换下贝塔尔                   60'第60分钟，C罗远射高出
63'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 加拉塔萨雷 0-3 皇家马德里.                   60'第60分钟，C罗远射高出
63'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 加拉塔萨雷 0-3 皇家马德里.                   63'布鲁马换下巴伊塔，但皇马第63分钟再添一分，迪马利亚禁区右侧反越位底线挑传，伊斯科另一侧底线头球回点，C罗中路距门3米处左脚凌空打进球门顶端，3比0，这是C罗效力皇马的第36个冠军杯进球，超越普斯卡什，在皇马历史上仅次于劳尔(66球)和迪斯蒂法诺(49球)
64'皇家马德里换人,贝尔换下伊斯科                   63'布鲁马换下巴伊塔，但皇马第63分钟再添一分，迪马利亚禁区右侧反越位底线挑传，伊斯科另一侧底线头球回点，C罗中路距门3米处左脚凌空打进球门顶端，3比0，这是C罗效力皇马的第36个冠军杯进球，超越普斯卡什，在皇马历史上仅次于劳尔(66球)和迪斯蒂法诺(49球)
66'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'布鲁马换下巴伊塔，但皇马第63分钟再添一分，迪马利亚禁区右侧反越位底线挑传，伊斯科另一侧底线头球回点，C罗中路距门3米处左脚凌空打进球门顶端，3比0，这是C罗效力皇马的第36个冠军杯进球，超越普斯卡什，在皇马历史上仅次于劳尔(66球)和迪斯蒂法诺(49球)
66'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   63'布鲁马换下巴伊塔，但皇马第63分钟再添一分，迪马利亚禁区右侧反越位底线挑传，伊斯科另一侧底线头球回点，C罗中路距门3米处左脚凌空打进球门顶端，3比0，这是C罗效力皇马的第36个冠军杯进球，超越普斯卡什，在皇马历史上仅次于劳尔(66球)和迪斯蒂法诺(49球)
66'黄牌！加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   63'布鲁马换下巴伊塔，但皇马第63分钟再添一分，迪马利亚禁区右侧反越位底线挑传，伊斯科另一侧底线头球回点，C罗中路距门3米处左脚凌空打进球门顶端，3比0，这是C罗效力皇马的第36个冠军杯进球，超越普斯卡什，在皇马历史上仅次于劳尔(66球)和迪斯蒂法诺(49球)
66'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.                   63'布鲁马换下巴伊塔，但皇马第63分钟再添一分，迪马利亚禁区右侧反越位底线挑传，伊斯科另一侧底线头球回点，C罗中路距门3米处左脚凌空打进球门顶端，3比0，这是C罗效力皇马的第36个冠军杯进球，超越普斯卡什，在皇马历史上仅次于劳尔(66球)和迪斯蒂法诺(49球)
66'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 加拉塔萨雷 0-4 皇家马德里.                   63'布鲁马换下巴伊塔，但皇马第63分钟再添一分，迪马利亚禁区右侧反越位底线挑传，伊斯科另一侧底线头球回点，C罗中路距门3米处左脚凌空打进球门顶端，3比0，这是C罗效力皇马的第36个冠军杯进球，超越普斯卡什，在皇马历史上仅次于劳尔(66球)和迪斯蒂法诺(49球)
66'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，贝尔右侧开出任意球，拉莫斯在门前5米处头球被穆斯莱拉封出，C罗左侧凌空补射入网，4比0
66'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   66'第66分钟，贝尔右侧开出任意球，拉莫斯在门前5米处头球被穆斯莱拉封出，C罗左侧凌空补射入网，4比0
66'黄牌！加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   66'第66分钟，贝尔右侧开出任意球，拉莫斯在门前5米处头球被穆斯莱拉封出，C罗左侧凌空补射入网，4比0
66'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.                   66'第66分钟，贝尔右侧开出任意球，拉莫斯在门前5米处头球被穆斯莱拉封出，C罗左侧凌空补射入网，4比0
66'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 加拉塔萨雷 0-4 皇家马德里.                   66'第66分钟，贝尔右侧开出任意球，拉莫斯在门前5米处头球被穆斯莱拉封出，C罗左侧凌空补射入网，4比0
67'加拉塔萨雷球员斯内德一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，贝尔右侧开出任意球，拉莫斯在门前5米处头球被穆斯莱拉封出，C罗左侧凌空补射入网，4比0
69'加拉塔萨雷球员布鲁马一脚直塞球给伊尔马兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟，贝尔右侧开出任意球，拉莫斯在门前5米处头球被穆斯莱拉封出，C罗左侧凌空补射入网，4比0
73'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   73'第73分钟，本泽马护球分到右侧，贝尔在门前13米处左脚抽射被穆斯莱拉封出
74'埃布将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   73'第73分钟，本泽马护球分到右侧，贝尔在门前13米处左脚抽射被穆斯莱拉封出
74'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪马利亚.                   73'第73分钟，本泽马护球分到右侧，贝尔在门前13米处左脚抽射被穆斯莱拉封出
76'加拉塔萨雷球员阿姆拉巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，本泽马护球分到右侧，贝尔在门前13米处左脚抽射被穆斯莱拉封出
84'进球啦！！！加拉塔萨雷球员布鲁特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿姆拉巴特. 加拉塔萨雷 1-5 皇家马德里.                   84'加拉塔萨雷第84分钟打进安慰球，阿姆拉巴特右路传中，布卢特前点距门6米处推进远角，1比5，这是皇马在冠军杯历史上的第400个失球
85'贝尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   84'加拉塔萨雷第84分钟打进安慰球，阿姆拉巴特右路传中，布卢特前点距门6米处推进远角，1比5，这是皇马在冠军杯历史上的第400个失球
85'加拉塔萨雷球员里埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'加拉塔萨雷第84分钟打进安慰球，阿姆拉巴特右路传中，布卢特前点距门6米处推进远角，1比5，这是皇马在冠军杯历史上的第400个失球
85'黄牌！加拉塔萨雷球员里埃拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   84'加拉塔萨雷第84分钟打进安慰球，阿姆拉巴特右路传中，布卢特前点距门6米处推进远角，1比5，这是皇马在冠军杯历史上的第400个失球
86'加拉塔萨雷球员布鲁马拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'加拉塔萨雷第84分钟打进安慰球，阿姆拉巴特右路传中，布卢特前点距门6米处推进远角，1比5，这是皇马在冠军杯历史上的第400个失球
86'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.                   84'加拉塔萨雷第84分钟打进安慰球，阿姆拉巴特右路传中，布卢特前点距门6米处推进远角，1比5，这是皇马在冠军杯历史上的第400个失球
47'射门!!!皇家马德里球员迪马利亚球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是摩德里奇.                   46'巴萨切尔西米兰皆出战]补时第1分钟，本泽马反击分球，C罗禁区左侧连过3人，在门前7米处左脚抽射入远角，6比1，这是C罗近20场欧冠第24球，他首次单场欧冠参与4球(3球1助攻)，第2次冠军联赛戴帽，仅次于戈麦斯、因扎吉和梅西(均为3次)
47'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'巴萨切尔西米兰皆出战]补时第1分钟，本泽马反击分球，C罗禁区左侧连过3人，在门前7米处左脚抽射入远角，6比1，这是C罗近20场欧冠第24球，他首次单场欧冠参与4球(3球1助攻)，第2次冠军联赛戴帽，仅次于戈麦斯、因扎吉和梅西(均为3次)
47'加拉塔萨雷球员伊尔马兹大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿姆拉巴特.                   46'巴萨切尔西米兰皆出战]补时第1分钟，本泽马反击分球，C罗禁区左侧连过3人，在门前7米处左脚抽射入远角，6比1，这是C罗近20场欧冠第24球，他首次单场欧冠参与4球(3球1助攻)，第2次冠军联赛戴帽，仅次于戈麦斯、因扎吉和梅西(均为3次)
49'斯内德为加拉塔萨雷在对方半场,赢得一个任意球.                   46'巴萨切尔西米兰皆出战]补时第1分钟，本泽马反击分球，C罗禁区左侧连过3人，在门前7米处左脚抽射入远角，6比1，这是C罗近20场欧冠第24球，他首次单场欧冠参与4球(3球1助攻)，第2次冠军联赛戴帽，仅次于戈麦斯、因扎吉和梅西(均为3次)
49'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'巴萨切尔西米兰皆出战]补时第1分钟，本泽马反击分球，C罗禁区左侧连过3人，在门前7米处左脚抽射入远角，6比1，这是C罗近20场欧冠第24球，他首次单场欧冠参与4球(3球1助攻)，第2次冠军联赛戴帽，仅次于戈麦斯、因扎吉和梅西(均为3次)
