13'奥耶尔挑一下！直接出了底线！                   13'第13分钟，博尼同伊斯科拼抢时重伤，他右小腿严重变形也令场上其他球员陷入恐慌情绪
14'奥萨苏纳中场完成拦截！直接反击！                   13'第13分钟，博尼同伊斯科拼抢时重伤，他右小腿严重变形也令场上其他球员陷入恐慌情绪
14'拉莫斯一脚解围出去！                   13'第13分钟，博尼同伊斯科拼抢时重伤，他右小腿严重变形也令场上其他球员陷入恐慌情绪
14'伊斯科和奥萨苏纳队员撞在了一起！                   13'第13分钟，博尼同伊斯科拼抢时重伤，他右小腿严重变形也令场上其他球员陷入恐慌情绪
14'我的天！奥萨苏纳队员小腿！！                   13'第13分钟，博尼同伊斯科拼抢时重伤，他右小腿严重变形也令场上其他球员陷入恐慌情绪
15'好像是小腿折了。。。。                   13'第13分钟，博尼同伊斯科拼抢时重伤，他右小腿严重变形也令场上其他球员陷入恐慌情绪
16'这场面太吓人了！加西亚替补卡塔努登场！                   13'第13分钟，博尼同伊斯科拼抢时重伤，他右小腿严重变形也令场上其他球员陷入恐慌情绪
16'西甲这轮有点吓人啊。。。                   13'第13分钟，博尼同伊斯科拼抢时重伤，他右小腿严重变形也令场上其他球员陷入恐慌情绪
24'再回中路莫德里奇！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
24'低平找前面C罗！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
24'回传！被断了！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
24'卡萨米罗中场拦截回来！直塞前场本泽马！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
25'再分禁区右侧C罗！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
25'右脚怒射！！！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
25'进了进了进了！！！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
25'C罗先下一球！皇马1-0领先！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
25'继续回到比赛！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
26'加西亚中场拿球！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
26'达尼洛上来直接踢出边线！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
26'马塞洛右路完成抢断！直接长传！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
27'后场右路加西亚拿到！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
27'回传门将！后场传导一下！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
27'西里古大脚开出来！                   24'皇马第24分钟取得领先，本泽马传球，C罗禁区右侧小角度射门被西里古扑挡后从身下入网
33'禁区里纳瓦斯稳稳拿到！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
33'莫德里奇分身前右侧！直接被断！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
33'过顶直塞！前场中路莱昂拿到！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
33'带球直接突进禁区！挑射！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
33'进了进了进了进了！！！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
34'莱昂突入禁区左侧挑射破门！比分1-1平！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
34'继续看比赛！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
35'C罗分左侧被奥萨苏纳断下！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
35'长传到前场！贝伦格尔拿到！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
35'回传给福特恩斯！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
35'没机会！回传门将！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
35'大脚开出去！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
36'中圈奥萨苏纳争下来！直接要吊射！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
36'被纳瓦斯拿到！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
36'前场右侧C罗拿球！往前给！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
36'中路本泽马杀出来垫射！飞了！                   33'奥萨苏纳第33分钟扳平，富恩特斯直传，塞尔吉奥-莱昂禁区左侧单刀吊射入网，1-1
62'奥萨苏纳第二个换人调整！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
62'左侧马塞洛长传转移右路！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
63'本泽马拿下来！带球向前！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
63'奥萨苏纳后卫出脚！破坏一下！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
63'伊斯科在禁区右侧拿到！低射！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
63'进了进了进了进了！！！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
64'继续回到比赛！目前皇马2-1领先！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
64'前场左侧C罗内切！被奥耶尔破坏！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
64'左侧马塞洛拿球横敲！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
65'被解围出来！纳乔拿到！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
65'给中路莫德里奇！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
65'再分右侧伊斯科！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
65'斜传禁区！被大脚解围出来！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
65'瓦拉内回传中圈伊斯科！                   62'皇马第62分钟再度超出，本泽马突入禁区右侧受阻，跟进的伊斯科拿球在小禁区右上角斜射远角入网，2-1
78'纳乔向前长传！找到前场左侧马塞洛！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
78'横敲中路莫德里奇！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
78'再分右边巴斯克斯！带球向前进禁区！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
79'传中！C罗！被拉了一下！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
79'门将没收！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
79'左侧插上的贝伦格尔停球出界了。。                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
80'纳乔低平传中路莫德里奇！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
80'再分左路插上的马塞洛！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
80'分球给身旁J罗！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
80'直塞！直接出了底线！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
81'右侧卡萨米罗长传给巴斯克斯！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
81'停球停大了。。                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
81'出了边线！                   78'第78分钟，卢卡斯禁区右侧传中，C罗胸部停球后试图射门却被戴维-加西亚拦倒，裁判未予判罚
90'加西亚争回来！加速！带大了。。。                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
90'纳瓦斯大脚开出来！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
90'低平球传给Ｊ罗！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
90'横敲中间巴斯克斯！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
91'哎呀！垫射高了啊！！！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
91'中圈附近争抢！马塞洛分出来！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
91'给身旁Ｊ罗！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
91'被绊倒了！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
91'下半场伤停补时３分钟！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
92'皇马长距离往前给！直接出了左侧边线！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
92'右路考什奇拿球！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
92'往前给！传中！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
92'被拉莫斯一脚踢出去！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
93'外围还有！直接起球往禁区里吊！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
93'纳瓦斯拿到！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
93'大脚开出来！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
93'中圈拼抢！马塞洛拿下直塞！                   90'第90分钟，第100次代表皇马出场的纳乔直传，J罗禁区左侧下底传中，卢卡斯在奥耶尔背后干扰下扫射空门高出
