各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第17轮的一场比赛，由辽宁开新主场迎战河南建业！
辽足已遭5连败，积分停滞在13分已滑落到积分榜倒数第3位，是降级区苏宁与延边队最为直接的追赶对象。
稍加体会辽足对申花的大比分落败、上轮主场负升班马恒丰智诚，辽足连败中的表现还属越发走低。
下轮辽足客场对阵苏宁的难度很明显，可以将本轮理解为能否抢分反弹的关键战。
中超交锋史上辽足对建业5胜8平4负，辽足主场对建业3胜4平1负。
建业战胜华夏幸福后积分提升到15分，较为及时地同降级区拉开了距离，本轮同辽足的对阵有可能直接影响下游战团的格局。
建业心态与气势上对辽足明显处于优势，这有望提升客场抢分的希望。
巴索戈已是当前中超最值得关注的球员之一。不利于建业的是本赛季客场战绩2胜5负（打入9球失14球），客场抢分稳定性有明显欠缺。
本场比赛将于北京时间7月15日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
河南建业首发：门将：17-吴龑；后卫：23-王飞、5-顾操、4-戈麦斯、2-龙成（U23） 、11-柯钊；中场： 8-多奇卡尔、6-冯卓毅、30-钟晋宝（U23）；前锋：10-巴索戈、7-胡靖航　（U23）
辽足首发：门将：28-石笑天；后卫：31-刘尚坤、5-郎征、21-阿萨尼、13-张延军；中场：6-杨宇、33-孙兆靓（U23）、8-张野、10-桑一非；前锋：9-乌贾、39-鲍马尔
回复：井底蟾  19:05 举报回复  建业球迷从大连发来贺电，预祝建业全取三分！！（信心十足哈）
让我们随着转播信号来到沈阳奥体中心
双方球员已经站到了球员通道口
辽宁队身穿红衣黑裤
建业是一身蓝色战袍
现场进行奏国歌仪式
开新的队长是21号阿萨尼
建业的队长是4号戈麦斯
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由河南建业率先中圈开球
1'戈麦斯长传上来，巴索戈接应，郎征的犯规
1'河南建业前场的任意球机会
1'多奇卡尔吊球到禁区内，胡延强甩头攻门，顶出底线
2'辽宁开新的门球
2'石笑飞发出门球到前场右路
2'乌贾头球争下来
3'杨宇回传给刘尚坤
4'鲍马尔右路的斜传，乌贾弧顶外回做
4'桑一菲头球顶向禁区，鲍马尔跟进打门打在后卫身上出底线
4'鲍马尔发角球被顶出
4'巴索戈左路得球，加速冲直来
4'孙兆靓将球铲出底线
4'胡靖航左路得球下底传中，杨宇补位将球顶出底线
5'建业左路的角球机会
5'多奇卡尔旋门前，石笑飞双拳将球击出
6'刘尚坤交给杨宇，回传
6'刘尚坤直传，孙兆靓得球，带多了
7'被抢断
7'多奇卡尔直传找到巴索戈
7'控好球分给胡靖航
7'王飞助攻上来再交给巴索戈，阿萨尼将球破坏出边线
7'戈麦斯上来，用毛巾擦球，准备掷手榴弹了
8'戈麦斯掷到禁区内，很远啊，郎征头球解围
8'乌贾接应交给鲍马尔
8'桑一菲接应再直传过不了顾操
8'杨宇交给张野
8'张延军回传给了郎征，再交给阿萨尼
9'转移给了桑一菲右路得球挑传禁区
9'乌贾侧身钩射打在顾操身上出边线
9'辽宁沈阳开新换人，11号胡延强换下了33号孙兆靓！
9'鲍马尔内切交给刘尚坤
10'刘尚坤将球立直来，给沈了一点
10'吴龑将球得到
10'长传上来，柯钊停球失误，球出边线
11'张野的长传，给大了，吴龑将球没收
11'戈麦斯得球，长传右路给到了王飞
11'再送右肋部，球出底线
12'胡延强带球国速冲进了禁区
12'戈麦斯过来挨一下，胡延强倒地
12'没有点球
13'顾操控球，交给了冯卓毅
13'高球上来，被张延军顶一下
13'张延军带球上来，连续加速突，很快啊
13'被柯钊拉倒
13'辽宁队前场右路的任意球机会
13'鲍马尔准备发任意球
14'鲍马尔长传上来，郎征头球顶到门前
14'吴龑将球没收
14'胡延强抢断王飞
14'带球睐，传中被顾操破坏出底线
14'开新前场左路的任意球机会
14'桑一菲过来主罚
15'桑一菲，发到后点，给大了
15'乌贾回做
15'鲍马尔斜传门前，腰间球，杨宇俯身冲顶球进了！
16'鲍马尔左脚送到前点，杨宇俯身头球一蹭入近角！
16'一个非常漂亮的进球
16'辽宁队又来了，乌贾回传给张野
16'转移给了张延军
16'交给鲍马尔
16'桑一菲过渡
16'连续的短传，杨宇拿球交给了张延军
16'直传，鲍马尔接应转身传禁区，乌贾争顶时犯规
17'戈麦斯交给龙成
17'龙成、戈麦斯、顾操打的是三后卫
17'龙成交给柯钊，冯卓毅接应回传给龙成
17'戈麦斯接应分边给了顾操
17'斜长传到禁区，郎征头球顶出禁区
17'张延军控球，张野接应
18'建业上抢不是很积极
18'阿萨尼控球，再交给张野
19'桑一菲中路得球，远射，打偏了
19'戈麦斯交给了龙成
19'多奇卡尔接应一下交给顾操
19'多奇卡尔带球，直传，巴索戈回做
19'柯钊回给多奇卡尔，转移给了王飞
19'巴索戈接应，没能转身交给戈麦斯
20'再交给龙成，斜长传转移，刘尚坤顶球时被王飞撞倒在地
21'比赛恢复
21'桑一菲护球被王飞放倒
22'阿萨尼回传给了石笑飞
22'张野接应回传给郎征
22'转移给了阿萨尼
22'长传上来，前面没有开新的球员
22'顾操交给冯卓毅
22'转移给了龙成
22'直传交给了柯钊
22'冯卓毅接应回传给柯钊，再交给戈麦斯，转移给了右路的顾操
23'直传给了多奇卡尔，挑传到右肋部，王飞传中，郎征头球后蹭出禁区
23'中场的拼抢，张延军撞倒了钟晋宝
23'张延军吃到黄牌！
23'建业左路的任意球机会
23'多奇卡尔的传中，被郎征顶出禁区
24'顾操长传左路被桑一菲断下
24'长传上来，找到乌贾
24'乌贾直接传中，胡延强头球冲顶，顶高了
24'这球乌贾处理急了
24'顾操交给戈麦斯
24'交给多奇卡尔
25'挑传，过不了刘尚坤
25'刘尚坤长传上来，戈麦斯头球顶给了龙成
25'胡延强接应被放倒
25'建业右路的任意球机会
26'多奇卡尔斜吊禁区，被阿萨尼头球解围
26'多奇卡尔再送禁区，胡延强一让，巴索戈没有拿到球
26'张延军交给郎征，杨宇接应
26'张野接应，再交给桑一菲
27'巴索戈带球，过了杨宇，直传，钟接应
27'郎征上抢成功
27'鲍马尔短传力量有点大，乌贾不好拿球
27'顾操交给戈麦斯
27'龙成的长传转移，传高了，王飞没有拿到球
28'刘尚坤掷界外球
28'桑一菲背身拿球，被顾操铲倒
29'桑一菲表情是非常痛苦
29'张延军回传给了郎征
29'阿萨尼接应
29'张延军的直传，桑一菲交给鲍马尔
30'直传，冯卓毅上抢成功
30'回传给吴龑
30'长传上来
30'巴索戈得球，面对阿萨尼
30'内切打门打在了刘尚坤手上
30'点球！
30'慢镜看点球判得没有问题！
31'巴索戈准备主罚
31'巴索戈助跑，顿一顿，骗过门将打另一侧，打偏了！
31'巴索戈也非常懊恼
32'场外出现点状况！
33'主裁判将辽宁队一位工作人员罚上看台
33'戈麦斯交给龙成
33'直传，钟晋宝接应分边给了柯钊
33'传中球打在了张延军脸部出底线
34'多奇卡尔的角球，被郎征顶出
34'柯钊掷界外球
34'多奇卡尔接应交给柯钊，传中打在了张延军身上出了底线
34'建业前场左路的角球机会
34'多奇卡尔发角球
34'过不了前点的阿萨尼
34'杨宇右路的人球分过，顾操将球破坏出边线
35'阿萨尼带球，交给了桑一菲
35'郎征的传球被胡延强拦截
35'乌贾身后顶倒了胡延强
35'更正，顶倒了胡靖航
36'戈麦斯交给顾操
36'直传，多奇卡尔回做
36'杨宇断球
36'巴索戈背后捅球，球出边线
36'刘尚坤掷界外球
36'多奇卡尔直传，钟晋宝没有护好球
37'乌贾接应，转身交给桑一菲
37'分右路的鲍马尔
37'连续变向，再传球，过人漂亮但传球实在差劲
38'石笑飞长传上来
38'张野挑传，胡延强速度很快，小角度打门打嗤了

40'乌贾护球，被多奇卡尔放倒
40'顾操直传交给多奇卡尔
40'长传上来交给钟晋宝
42'冯卓毅带球横传，被断了
42'胡延强直传，给大了
42'戈麦斯得球交给吴龑
42'长传上来，被顶一下
42'开新后场控球
43'冯卓毅的长传上来，巴索戈停球
43'倒三角交给多奇卡尔
43'多奇卡尔带球入了禁区，倒地
43'没有嗲了
44'鲍马尔右路带球，转移给了刘尚坤
44'与乌贾做二过一，王飞拉倒了刘尚坤
44'开新左路的任意球机会
45'桑一菲的传中被戈麦斯头球解围
45'巴索戈带球冲下来，胡延强踢倒了巴索戈
45'这动作很大，直接踢膝盖处
45'胡延强被黄牌警告！
46'上半场补时2分钟
46'多奇卡尔的传中，被阿萨尼顶出底线
46'建业左路的角球机会
46'多奇卡尔的传中被乌贾头球解围
47'还是多奇卡尔，再送门前
47'给得太靠近门里，石笑飞将球摘下
47'戈麦斯战术犯规顶倒了石笑飞
47'戈麦斯吃到黄牌！
48'上半场比赛结束！
凭借杨宇的头球破门，辽宁开新1：0领先河南建业进入中场休息！
上半场双方都创造了不少机会
开新把握得更好一点
建业则错失了包括点球在内的的几个机会
下半场，相信比赛会更精彩
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

双方球员已经回到场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场由辽宁沈阳开新中圈开球
1'长传右路，鲍马尔护球出边线
1'钟晋宝左路得球交给冯卓毅
1'胡延强接应转移给了王飞，多奇卡尔接应直传交给胡延强
1'这是胡靖航
2'再交给多奇卡尔，直传，王飞越位了
2'这几下的互传还是很精彩
2'石笑飞长传上来，差点被钟晋宝断了
2'张延军将位置卡住，钟晋宝犯规
2'张延军长传上来，被顾操顶一下
3'刘尚坤拿到球内切被绊倒
3'杨宇的长传，吴龑了击抓球不稳定，球出了禁区
3'吴龑将球踢到中场
3'张野得球长传，乌贾头球点下来
3'胡延强小角度打，没有打上力量
4'胡靖航右路得球短传给了乌贾，阿萨尼上抢犯规
4'建业获得一个中路的任意球机会
4'距离球门大概是30码
5'多奇卡尔任意球打门，球绕过人墙直挂大网！
5'多奇卡尔用一记漂亮的任意球破门将比分扳平
5'这球打得角度极怀，就是擦着立柱内侧入网
6'鲍马尔右路交给胡延强，回做被断了
6'戈麦斯带球上前场，与巴索戈做配合
6'刘尚坤回追将球踢出边线
6'石笑飞受伤倒地，是刚才扑多奇卡尔任意球时撞到门柱
8'戈麦斯交给龙成
8'再交给柯钊，冯卓毅接应回传给龙成
8'横传给戈麦斯，长传右路的王飞
8'挑传被刘尚坤解围
8'多奇卡尔抢断，带球突破，杨宇铲倒了多奇卡尔
9'石笑飞在指挥着人墙
9'这个任意球比较靠近边线
9'多奇卡尔的传中，乌贾头球解围
9'王飞拿第二点，直接传出边线
9'辽宁沈阳开新换人，17号王亮换下了11号胡延强！
10'胡延强是受伤了
10'建业右路的组织，张延军突进被冯卓毅绊倒
10'鲍马尔准备主罚任意球
11'鲍马尔长传进禁区，被顾操头球解围
11'巴索戈事被刘尚坤破坏
11'钟晋宝上来再传，给大了
11'戈麦斯带球，交给了顾操
11'胡靖航接应直传，王飞转身突进被绊倒
12'辽宁沈阳开新换人，23号张振强换下了28号石笑飞！
12'这是换门将
12'桑一菲护球，交给张延军，长传上来
12'乌贾拿球，戈麦斯拉倒了对方
12'裁判没有吹
13'等会再看慢镜
13'冯卓毅交给多奇卡尔
13'多奇卡尔传中，给大了，球出底线
14'看慢镜
14'乌贾抢身位到了戈麦斯身前
14'戈麦斯手一搭，乌贾倒地
14'继续看比赛
15'鲍马尔的转移，王亮做球被断了
15'刘尚坤交给王亮，脚后跟传球，球出边线
15'王飞挑传被解围
16'巴索戈得球，连续的晃动被杨宇伸脚拦截一下
16'张振强将球拿到
16'交给郎征，张野接应
16'分右路的张延军
17'阿萨尼控球，交给杨宇，分左侧，传到了王亮身后
17'河南建业换人，13号阿不都外力换下了23号王飞
18'鲍马尔右路得球，分给张延军，张延军短传被破坏
18'桑一菲的长传，被柯钊顶出边线
19'开新得到一个任意球机会
20'桑一菲挑传，郎征跳起没有顶到球
20'张振强长传上来，被断了
21'阿不都外力交给了多奇卡尔
21'多奇卡尔突进，变向被刘尚坤破坏
21'多奇卡尔交给柯钊，传中，直接交给了张振强
21'扔出来，鲍马尔护球被，断了
22'冯卓毅挑传，胡靖航插上过了张振强小角度打门，打偏了
22'张野右路的球突进，被龙成破坏出边线
23'开新获得一个前场右路的角球机会
23'鲍马尔传后点，吴龑将球击出禁区
24'刘尚坤左路的边路传中，无人跟进，钟晋宝长传右路
24'阿萨尼位置拿得很好，巴索戈背后拉人了

26'戈麦斯交给多奇卡尔，分边给了柯钊
26'多奇卡尔再拿球，长传，给深了
26'张振张的长传，龙成将球顶出边线
27'阿萨尼交给杨宇
27'转移给了张延军
27'再交给杨宇
27'放长传，被戈麦斯顶一下
27'鲍马尔拿到第二点，下底传中，被戈麦斯解围
27'桑一菲推倒了戈麦斯
27'多奇卡尔带球上来，巴索戈接应交给钟晋宝
27'回传给巴索戈
27'再交给冯卓毅，多奇卡尔接应转移右路，传得不好
28'柯钊交给戈麦斯
28'顾操接应长传交给了胡靖航
28'回做一下，冯卓毅分边给了阿不都外力
28'冯卓毅接应再交多奇卡尔，挑传，胡靖航停球被阿萨尼解围
28'桑一菲得球推进，多奇卡尔战术拉人犯规
28'多奇卡尔吃到黄牌
29'刘尚坤带球丢了，胡靖航断球交给巴索戈
29'多奇卡尔接应进了禁区，交给胡靖航，再分给阿不都外力
29'阿不都外力劲射打高了
31'郎征交给了杨宇
31'转移给了左路，被拦截
31'多奇卡尔中场的挑传，给大了
32'鲍马尔右路得球直传，龙成将球铲出底线
32'开新前场右路的角球机会
32'鲍马尔发到门前，多奇卡尔头球解围
33'冯卓毅长传右路，张振强出禁区将球踢出边线
33'柯钊掷界外球，顾操交给胡靖航
33'龙成接应交给阿不都外力
33'巴索戈回给多奇卡尔，再铲传给柯钊
34'乌贾受伤倒地，柯钊将球先踢出边线
34'巴索戈前场接应交给多奇卡尔
34'分给柯钊
35'柯钊突进，过不了刘尚坤
35'巴索戈反抢成功，交给钟晋宝
35'钟晋宝回做，胡靖航远射
35'力量打得太小了，张振强将球扑住
36'杨宇的长传，乌贾到禁区内，戈麦斯卡住位置
36'吴龑将球拿住
36'阿不都外力得球，转移给了柯钊
36'长传上来，胡靖航得球内切，不过先越位了
37'比赛继续
37'戈麦斯交给龙成，冯卓毅接应直传
38'龙成交给戈麦斯，直传给了钟晋宝
38'直传交给多奇卡尔
38'横传，胡靖航直传，给大了
38'钟晋宝中场断球，多奇卡尔远射
38'太正了，张振强将球扑住
39'鲍马尔的长传，过不了戈麦斯
39'龙成的长传，前面没有建业的球员
39'郎征交给杨宇
40'鲍马尔接应转身走中路，交给乌贾
40'挑传给了王亮
40'传给桑一菲，桑一菲得球没能转身
40'桑一菲右路再拿球，转身传中，吴龑将球没收
40'巴索戈回传给了龙成
41'胡靖航接应，柯钊回给胡靖航
41'再挑传过不了郎征
41'鲍马尔右路得球，没能冲起来，杨宇接应交给张野
41'刘尚坤左路得球，交给乌贾，分给王亮，柯钊将球铲出边线
42'刘尚坤掷界外球
42'刘尚坤传中，龙成解围
42'又是刘尚坤上来，回给桑一菲
43'传出来，刘尚坤传中，乌贾争顶犯规
43'龙成受伤
44'比赛继续
44'比赛到了最后阶段有点沉闷
45'双方都不想输球
45'应该说，双方都怕输球
45'杨宇分给鲍马尔
45'鲍马尔交给桑一菲
45'杨宇接应分给了刘尚坤，直传
45'王亮调整好传中
45'吴龑将球没收
45'下半场补时4分钟
46'吴龑的长传，刘尚坤顶下来，杨宇分边
46'王亮得球，短传过不了冯卓毅
46'戈麦斯交给了冯卓毅
46'分给柯钊
46'国速，直传
46'胡靖航得球，分出来
47'柯钊交给多奇卡尔，巴索戈接应
47'调整到左脚，分给阿不都外力，传中力量有点大
47'柯钊上来，过人，不成功
48'建业换人，29号杜长杰换下7号胡靖航
48'乌贾分给鲍马尔，直传被龙成解围出边线
49'建业继续换人，39号陈子介换下了30号钟晋宝！
49'巴索戈左路得球
50'横传中路，多奇卡尔得球单刀了，低射破门！！！
50'辽宁队的后卫回追太慢了
50'多奇卡尔这点完全没人干扰
50'多奇卡尔是梅开二度
51'全场比赛结束！
河南建业2：1客场力克辽宁沈阳开新全取三分！
建业拿下三分后已经甩开后排球队一段距离
辽宁队输球后继续要面对严峻的保级压力

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
