辽足此前遭遇了5连败，5场比赛丢掉了18球，此前8个主场，辽足3胜5负从未与对手战平，最近3个主场连续输给了鲁能、权健和贵州；自亚森上任以来，建业4轮比赛取得了2胜1平1负的战绩，建业的前7个联赛客场2胜5负也从未与对手战平，上一个客场爆冷以3-2拿下了华夏幸福。辽足和建业中超史上交手17次，辽足5胜8平4负稍占上风，8次坐镇主场，辽足取得了3胜4平仅1负的成绩，不过2015和2016赛季，辽足主场连续2年面对建业不胜，赛季第2轮两队1-1战平。
首发方面顶替詹姆斯的新外援喀麦隆国脚鲍马尔将迎来中超首秀，他与乌贾将组成辽足新的攻击组合。开出后不到1分钟，客场作战的河南建业就获得前场右路任意球机会，多奇卡尔将球给到门前，胡靖航原地起跳头球攻门，皮球偏出左侧立柱。第3分钟，辽足险些进球，新外援鲍马尔右路斜传球策动进攻，乌贾背身将球挑给禁区前偏右位置的桑一非后前插，桑一非头球回点，乌贾禁区内一脚凌空打门，皮球稍稍偏出右门柱，浪费了进球良机。第4分钟，建业长传球给到禁区，胡靖航拿球后在郎征干扰下倒地，但裁判并没有给点球。第8分钟，辽足卷土重来，桑一菲右路得球挑传禁区，乌贾侧身钩射打在顾操身上出了边线。随后辽足做出换人调整，胡延强换下了U23球员孙兆靓。
第14分钟，辽足率先打破场上僵局！鲍马尔右路一脚又低又平的传球准确给到禁区前点，埋伏在门前的杨宇俯身冲顶，抢在顾操身前把球顶进网窝！辽足1-0取得领先！鲍马尔首秀便送出助攻，哈麦隆国脚名不虚传！第17分钟，辽宁队进攻，中场大将桑一非一路带到禁区弧摆脱两名防守队员或，突前起脚打门，皮球稍稍偏出立柱。第22分钟，在中场的拼抢中，张延军撞倒了钟晋宝吃到开场后第一张黄牌。第23分钟，乌贾拿球前插杀入禁区，横传门前，胡延强一记鱼跃头球冲顶，效仿范佩西式的头球攻门，球顶高了。
第29分钟，巴索戈得球面对阿萨尼的防守，内切打门打在了刘尚坤手上！裁判判罚极刑，给了建业点球机会，巴索戈主罚点球完全骗过了石笑天，可惜角度太大直接偏出了立柱！建业错失扳平良机。没过多久，在辽足的一次进攻被吹罚犯规后，辽足一位助教不满主裁的判罚，气愤的在替补席上大声斥责黄烨军。主裁果断吹停比赛，将这位工作人员罚出球场。第37分钟，辽足继续进攻，张野挑传，胡延强快速插上一脚小角度打门打嗤了。第44分钟，巴索戈长驱直入打反击，胡延强战术犯规将其拉倒，吃到一直黄牌。第46分钟，建业外援戈麦斯吃到黄牌。上半场比赛，辽足1-0暂时领先建业。
下半场易边再战，第49分钟，建业获得前场中路禁区弧前沿任意球机会，多奇卡尔主罚大力轰门搓出一脚圆月弯刀，皮球势大力沉钻入网窝！石笑天奋力扑救也无法阻止皮球入网。场上比分1-1平。在这次扑救中，辽足门将石笑天受伤流血，随后被替补门将张振强换下。第54分钟，胡延强受伤无法坚持被王亮换下。辽足接连因为受伤被动换人。第65分钟，冯卓毅拿球斜传禁区，胡靖航虚晃过掉了张振强，小角度打门，直接高出了横梁。第72分钟，辽宁队进攻，桑一菲得球推进，多奇卡尔战术拉人犯规吃到了黄牌。
第79分钟，建业断球，胡靖航跟上一脚低平球射门被辽足门将没收。第80分钟，辽足拿球往前放出一个长距离传球给到禁区，乌贾对抗戈麦斯强行摆脱，吴龑出击乌贾倒地，裁判没有任何表示，引发主场球迷不满。第84分钟，王亮拿球挑传，桑一菲右路再拿球转身传中，吴龑将球没收。第93分钟，巴索戈前场左路拿球横传，多奇卡尔禁区前沿拿球形成单刀之势，面对张振强一记推射洞穿网窝，最终建业2-1绝杀了辽足。
