上赛季，申花4战同城对手取得全胜；本赛季首轮又客场2-0击败申鑫
以上港目前积15分列积分榜前5的表现看，主场出击的上港有争夺“首胜申花”的机会
但绿地的气势无疑更占上风，而德比战的首要决胜因素往往就是气势
巴蒂斯塔重掌教鞭来绿地的进攻面貌醒目提升
绿地(申花)自上赛季起“德比5连胜”的背景显然增添了比赛看点
当然，此战有可能在大风大雨中进行，比赛的意外变数很可能放大
目前上海绿地申花积8分排在积分榜第9位，虽然比对手上港队少6分，但此役绿地的气势无疑更占上风
大家下午好
目前两队首发阵容已经公布
绿地方面，因为主力前锋路易斯训练中拉伤了大腿肌肉，所以没有进入本场绿地队的大名单
哈蒂布顶替了他的位置
上海上港首发：门将：1-颜骏凌；后卫：23-傅欢、25-阿多、21-伊班、4-王燊超；中场：7-武磊、6-蔡慧康、20-王佳玉、11-吕文君；前锋：9-海森、36-麦克布林
上海绿地首发：门将：1-耿晓峰；后卫：6-李文博、5-曹秉局、13-保罗、12-柏佳骏；后腰：36-王寿挺、20-徐亮；前卫：18-高迪、10-莫雷诺、28-曹赟定；前锋：11-哈蒂布
绿地(申花)自上赛季起“德比已经几连胜？”[qiangda]
王醒悟：上午到上海，本来打算去现场看的，可现在还在下大雨，去年看上港和阿尔滨的比赛也是大雨【今天就留守室内了？】
Rabbit-L5M：5连胜了【有多数人在期待6连胜？】
让我们来到比赛现场
现场还是下着雨
双方首发球员已经出场了
绿地今天身穿白色的比赛队服
上港身穿红色的比赛队服
新浪用户：还下雨吗【比之前的小了一些】
怪怪女Min： 还好赶得上比赛【去现场啦？】
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是上海绿地
1'莫雷诺中场带球往前走
1'到了禁区前沿，传球给小了
1'可惜啊
1'雨天的影响啊
2'莫雷诺这次的传球也是有些受伤
2'现在看起来问题不是很大
2'武磊禁区弧顶拿球分边
2'王寿挺的防守将球碰出边线
3'上海上港中场拿球打到底线附近
3'傅欢接球的时候先越位了
4'怪怪女Min：左翼有没有free票啊？【来找我自掏腰包送你一张】
5'上海上港获得角球机会
5'王佳玉来主罚这个角球
5'角球送后点，球在空中先出了底线
6'手机用户1774181463_v8j：COME ON恒大【走错直播室了吧】
6'柏佳骏起高球到禁区弧顶
6'莫雷诺这下没有拿到
6'绿地中场断球了
7'曹赟定拿球往前走，禁区外围的低射打偏了
8'绿地(申花)自上赛季起“德比已经几连胜？”[qiangda] 
8'海森中场拿球被侵犯
8'绿地也是延缓了一下上港的进攻节奏
9'吕文君左路拿球横敲给到中路
9'武磊~~
10'武磊拿球后稍作调整，禁区外围直接远射，球弹地后被耿晓峰扑出底线
10'上海上海角球送后点，威胁不大
10'上海绿地中场挑传打到前场
11'哈蒂布想队友做配合没有成功
11'柏佳骏前场争抢被王佳玉勾了一下
11'王佳玉这个球脚抬起来了，危险动作
11'王佳玉黄牌一张！
12'绿地任意球送禁区内，第一点被上港顶了出来
12'艺术涂料-特效漆：这场比赛是大比分【就因为是雨天么？】
13'上海上港前场右侧界外球掷出
13'武磊底线没有拿到球
14'上海上港拿球送边路
14'傅欢拿球到了禁区里面
15'柏佳骏上防将球断了下来
16'高迪前场接球，停球转身后小角度打门被颜骏凌托出底线
16'高迪这次打门质量极高
16'徐亮任意球送中路
16'裁判的哨子先响了，进攻犯规
17'上海上港传球送禁区内
17'吕文君接球的时候摔倒了
17'裁判没有判罚
18'炸酱面大魔王： 高迪杨旭谁更强？【大家觉得谁更强？】
18'莫雷诺边路接球的时候先手球了
19'上半场18分钟了，两队都有一次很有威胁的射门
19'绿地传球险些被上港抢断
20'绿地送直塞打到禁区前沿，高迪停球有些大
20'高迪这球太可惜了，这球送的非常舒服
22'上海上港进球了！！！
22'麦克布林！！
23'上海上港右路起球送禁区内，绿地头球顶出禁区，麦克布林稍作调整直接打脚远射，耿晓峰扑救不及啊！
24'傅欢右路送直塞找海森
24'海森底线横敲门前
24'球被绿地球员头球破坏
24'上海上港在进球后并没有回收
24'王燊超左路进攻的时候先推人犯规
26'去年中超联赛，上海上港主场1球告负，当时谁为申花打进了那场比赛的唯一入球？[qiangda]
26'蔡慧康前场拿球被干扰了一下
26'蔡慧康倒地后表情很痛苦
26'柏佳骏也是得到一张黄牌
27'柏佳骏手肘撞倒了蔡慧康的胸腹部
27'蔡慧康这下伤的不轻
28'吕文君任意球直接打门
28'球绕过门将后弹地被耿晓峰扑出底线
28'上港角球送前点
28'莫雷诺头球顶了出来
28'傅欢中场拿球被断
29'阿多追回到禁区内将球拦截了下来
29'沈磊Demon：莫雷诺【去现场看来的吧】
29'裁判又掏牌了
29'曹赟定得到一张黄牌！
30'曹赟定前场铲球亮鞋底铲倒了阿多
31'上半场30分钟了，场上的比分是上海上港1-0领先上海绿地
32'莫雷诺跟阿多双双倒地了
32'阿多表情很痛苦
32'两名球员都伤的不轻
32'应该是硬伤
33'中场抢同一落点的时候对脚了
33'新浪用户：左翼，右翼去哪儿了？【右翼就在你们当中哦】
34'麦克布林禁区外围又是一脚远射
34'这次耿晓峰侧扑将球扑出底线
34'很有威胁啊
35'上海上港角球送中路，耿晓峰出击将球摘到
35'绿地快速反击
35'右路突破造成吕文君犯规
35'推倒了高迪
35'看看绿地申花右路的任意球机会
35'徐亮来主罚
36'徐亮任意球送禁区内
36'球进了！！！
36'绿地扳平了比分
37'进球的是徐亮
38'徐亮右路任意球送禁区内，中路，队友的抢点没有碰到，颜骏凌也是受到干扰，哈蒂布在门线上也是疑似碰到了球，但这球还是算给了徐亮
38'双方回到了同一起跑线上
38'上海上港前场又获得任意球机会
38'禁区弧顶里面
38'一踩，傅欢跟上直接打门，球被人墙挡了下来

40'Max小达：徐亮任意球有一手【徐克汉姆】
41'框吉周：这主播的直播速度不错，比之前亚冠的那几个主播给力多了，建议*浪多用【还得多多努力】
41'徐亮前场左路接球
41'禁区角上的传球送后点，队友没有跑
41'但这球其实徐亮是想射门的
42'绿地直塞送禁区内
42'底线附近将球回敲
42'麦克布林后场抢断了
42'上海上港发动快速反击找海森
42'耿晓峰果断出击，一滑将球拦截下来
43'麦克布林左路禁区内传球送中路，王佳玉接球前先失去了重心
44'最后王佳玉的打门也是打偏了，可惜了
45'上半场补时3分钟！
46'绿地禁区弧顶送直塞，柏佳骏插上后左脚打门被颜骏凌扑出
46'武磊左路助攻上来
47'传球送禁区内，耿晓峰接球出现了失误
47'好在第二反应很快将球拿到
48'支持西部球队：武磊不进球比赛不结束【武磊进不进球，90分钟一到，比赛就结束】
上半场比赛结束！
上半场比赛麦克布林张弓开箭爆射世界波打进联赛首球
而徐亮的任意球也是帮助绿地扳平比分
上半场比赛，上海上港的机会更多，要不是耿晓峰的出色发挥，绿地的丢球还会有
而绿地这边除了进球也不是没机会，高迪和柏佳骏的劲射也是威胁着颜骏凌的球门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
支持西部球队：我的意思是武磊这场能进一个【我觉得会有一次助攻】

上港会终结绿地申花的德比5连胜吗？[qiangda]
回忆过去痛苦的相思难忘了：打平对双方赛季都没好处【一定要分出个你我吗？】
笑傲商界2466741767：球员们辛苦了，小编辛苦了！我也辛苦了（打着点滴看直播）！【好好休息好，赶紧康复】
xq小龙：下半场左翼戴帽【yes，这不错】
让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由上海上港开球
1'上港中场送直塞
1'这球被绿地拦了下来
1'蔡慧康前场拿球转移到右路
1'绿地的防线已经站好
2'王二丫-520：本场比赛肯定能进五球（3比2）上港赢球【从现在开始要进3球。。。】
3'上海上港拿球分边
3'吕文君左路的横敲出现了失误
4'绿地边路送直塞
4'机会不好，将球回敲
5'我的GOAL像GAOL：徐亮那球怎么进的？是任意球吗？【任意球】
5'麦克布林前场拿球被踢了一下
5'裁判还是判了绿地的防守犯规
6'吕文君任意球做了一个战术
6'海森的底线传球被挡出底线
6'上港角球送禁区内，队友做球没有送好
6'绿地的反击机会
6'曹赟定左路拿球到底线摔倒了
6'裁判没有判犯规
8'绿地拿球往身后分被上港球员判断到
8'麦克布林前场传球被挡了一下
9'武磊后场拿球给到队友
9'麦克布林边路拿球横向转移
9'王佳玉禁区外围远射没有什么威胁
10'武磊前场拿球越位了
14'李文博拿到一张黄牌！
14'王佳玉任意球吊到禁区内
14'裁判给了一个门球
15'在这之前，徐亮右侧任意球斜传禁区，人丛中保罗头球攻门，顶得太正了
16'绿地右路起球送禁区内
16'莫雷诺头球攻门被颜骏凌得到
16'这球顶得有些正
17'傅欢边路的防守将球破坏出边线
18'绿地这边获得角球机会
18'徐亮角球送后点
18'第一点被上海上港头球解围
18'麦克布林得到一张黄牌！
19'莫雷诺中场突破被麦克布林勾住
19'这球黄牌没有问题
19'莫雷诺右路起球送禁区内，上海上港球员在中路头球顶出底线
20'徐亮角球这次给前点
20'第一点还是被上港解围
21'现场的球迷也是喊进一个
21'哈蒂布前场带球推进被麦克布林拉倒
21'这球麦克布林很容易的黄牌啊
21'麦克布林要小心了
22'绿地这任意球机会位置不错
22'看看徐亮的任意球
23'直接打了，力量有，速度够，就是稍稍偏了一点点
24'上海上港换人，海森下，李浩文上！
24'上港左路突破被拉了一下
25'任意球送后点，威胁不大
26'李浩文前场带球被破坏
26'上港右路起球直接送到了耿晓峰手里
27'徐亮传球找哈蒂布
27'阿多有个疑似犯规，但裁判没吹
28'巴蒂斯塔在场下有些激动
29'艺术涂料-特效漆：左翼是女孩？？？【哪里给的消息？】
30'愛吃肉先森：不知道为什么 突然想到朱骏。。。【还是先看现在吧】
31'麦克布林前场带球自己有些独
31'没有传给右路的吕文君
31'王燊超左路突破被破坏出底线
31'角球送禁区内，麦克布林顶偏了
33'上海上港换人，吕文君下，郑达伦上！
33'上港队并不满足一分啊
34'王燊超左路起球到后点
34'柏佳骏头球顶出底线
34'上港角球开出，威胁不大
34'绿地的反击机会
35'禁区外围，徐亮的远射稍稍打偏
36'上港右路突破被拉倒
36'右路角球区附近的任意球机会
37'任意球送中路，麦克布林头球顶高
38'绿地中场挑传送身后
38'这球落地后速度很快
38'颜骏凌将球拿到
39'麦克布林禁区外围吊射稍稍打高
39'绿地前场抢球的时候犯规
39'裁判的哨子稍微有些慢
39'王佳玉受伤倒地
40'航b_i：上港进球的是谁。【麦克布林】
41'用户3896566269：我打赌肯定有绝杀，不知道会是谁进球【可能会没有】
41'王佳玉被担架抬出场外
42'上海上港右路突破未果
42'反抢的时候又犯规了
43'郑达伦防守中手球了
43'送给绿地一个任意球机会
43'徐亮任意球打到禁区内
43'哈蒂布头球攻门顶正了
44'但裁判的哨子响了，先越位了
44'上港这边又有球员倒地了
44'上海上港换人，王佳玉下，杨世元上！
45'下半场补时3分钟！
47'绿地中场断球了
47'高迪铲球受伤倒地了
47'裁判给了绿地的犯规
48'这球从慢镜头来看，蔡慧康有个很明显的踩人动作
49'裁判出了红牌！！
49'给了杨世元！！
50'柏佳骏也被出了红牌！
50'柏佳骏的暴脾气啊
50'杨世元是不冷静，柏佳骏是暴脾气
51'比赛的最后时刻双方的火药味很浓
51'杨世元的铲球动作太恶劣
51'绿地后场任意球直接开出
全场比赛结束！
最终上海上港主场与上海绿地打成了1-1平局
最后时刻杨世元双脚离地飞铲莫雷诺引起了火爆冲突
柏佳骏上前推倒杨世元也显得非常不冷静
1-1的比分也让绿地申花的德比5连胜就此打住
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
