比赛之时天降大雨，但场内球迷气氛相当浓烈，入场观众达到两万三千人。比赛刚开始，莫雷诺中路带球连过数人直接杀到上港禁区前沿，但他最后要传给哈蒂布时突然脚一软，被阿多将球截走。第5分钟上港后场传接失误，曹S定断球后直接远射偏出。上港也很快还以颜色，第8分钟武磊中路接吕文君传球，略微调整后起右脚怒射，耿晓峰飞身把球打出界外！第10分钟王佳玉飞身拦截柏佳骏时犯规吃到黄牌。
在双方球迷的鼓噪声中，两队打得节奏极快，第14分钟绿地申花左路长传上港右侧，高迪禁区外侧身接球后火速转身抽射，皮球被颜骏凌打出。第21分钟进球来到，上港右后卫傅欢在后场长传禁区，绿地申花后卫安德烈头球解围到禁区外，正埋伏在此处的麦克布林直接起左脚凌空抽射，皮球虽然被腾身而起的耿晓峰碰到一点，但依然不可阻挡的飞入门内，1比0，上海上港领先！
这下双方狠劲都起来了，第24分钟蔡慧康中路送球时，被逼抢上前的柏佳骏狠狠撞倒，上港获得任意球机会，吕文君弧线球打球门左下角，被耿晓峰扑出界外。第29分钟曹S定铲翻阿多吃到黄牌。第30分钟双方在中场斗得人仰马翻，莫雷诺和阿多都痛苦倒地不起，好在都无大碍。第33分钟上港再次长传快攻，海森拿球带到禁区前突然转身回传，麦克布林得球就射，虽然此球擦着湿润的草皮弹跳而来，但耿晓峰动作到位，鱼跃把球扑出界外！
第35分钟绿地申花队也取得进球，上港吕文君左路防守高迪时犯规，绿地申花获得斜角度的任意球机会。虽然位置很不利，但徐亮任意球果断旋到禁区腹地，双方队员冲抢在一起，竟然无人能碰到，球弹在地上后跳起，正好避开颜骏凌的双手飞进门内，1比1，上海绿地申花扳平！第37分钟上港也很快获得在绿地申花罚球弧内的任意球机会，上港四人配合后，麦克布林怒射打在柏佳骏脑袋上弹出，傅欢跟上再射高出，柏佳骏手捂脑袋缓了一下。
第41分钟武磊中路快带时直传前场，海森大步流星摆脱其他绿地申花队员阻截往禁区内冲去，耿晓峰飞速出击扑出单刀！上港禁区外再次组织进攻，麦克布林左路下底传中，但王佳玉中路铲射轻得不可思议！第45分钟绿地申花在上港禁区前连续送球，莫雷诺中路拿球往左一拨，柏佳骏跟上怒射，被颜骏凌拍了一下后拿住。第45分钟上港左路武磊传中，耿晓峰接球意外脱手，好在他反应及时，把球重新接住。
下半场开始前，雨势小了很多。但双方斗狠的劲头略有收敛，第53分钟两队才有了一次射门，但上港的王佳玉远射太正。第57分钟徐亮右路任意球传到禁区左侧，安德烈头球后蹭攻门被耿晓峰稳稳接住。第58分钟李文博拉拽王龀吃到黄牌。第60分钟李文博右路传中，莫雷诺头球顶得太正。
第64分钟麦克布林在防守莫雷诺时腿往后踢，一把踹翻莫雷诺，结果吃到黄牌。徐亮任意球开到禁区，莫雷诺头球顶在上港队员身上出界。徐亮打算在右侧角球区开角球，但主裁徐富新要求他转到左侧去开。第66分钟哈蒂布强行突破时被麦克布林拉倒，绿地申花获得禁区中路位置绝佳的任意球机会，徐亮任意球擦着球门上角飞出界外！
第68分钟上港首次换人，李浩文换下海森。第70分钟麦克布林人群中转身扫射踢高。第71分钟徐亮中路直塞前场，高迪在阿多干扰下倒地，徐富新示意比赛继续进行，场内申花球迷大哗，巴蒂斯塔在场边暴怒。第76分钟吕文君左路角球开出，麦克布林头球顶偏。下半场虽然双方依然很努力，但象上半场那样精彩的场面很少见。
第77分钟郑达伦又换下吕文君，上港调整进攻力量志在三分，而申花目前一人没换。第79分钟莫雷诺和哈蒂布前场配合，哈蒂布最后回传外围，徐亮左脚弧线球果断射门稍稍偏出！第81分钟上港右路又获得任意球机会，王佳玉开到禁区，麦克布林人堆里强行起球头球偏出，但他落地时似乎脚腕出了点问题。第83分钟麦克布林禁区外接李浩文送球后，直接吊门攻击，皮球打在球门上端网中。第84分钟哈蒂布拼抢时鞋钉刮倒王佳玉，这次王佳玉伤得不轻，抬到场外后依然未起身。
第87分钟郑达伦后场防守时手球犯规，徐亮任意球开到禁区，莫雷诺头球顶得过正，此时哨声响起，莫雷诺越位。而刚回到场上的王佳玉防过任意球后直接坐在地上示意自己无法坚持。上港用杨世元将其换下。第91分钟傅欢大马力助攻到绿地禁区里，但他最后一传被耿晓峰没收。第92分钟高迪倒地铲球时，正好被蔡慧康踩在小腿上，高迪痛得满地打滚。第93分钟上港进攻未果，绿地申花准备反击，杨世元跃起飞铲带球的莫雷诺，莫雷诺被踢翻在地，而柏佳骏又上前把杨世元狠狠推倒在地，双方队员立刻围拢在一起，场面一时颇为混乱。主裁判立刻出红牌将出场5分钟都不到的杨世元罚下！接着他又将柏佳骏罚下！双方的比赛在这个意外场面中结束，两队最终1比1战平。
