3'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨尼亚.
7'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡索拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
8'阿森纳换人,格纳布里上,弗拉米尼因伤下场.
8'沃德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
14'水晶宫球员班南大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-托马斯.
15'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
16'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
17'摩克西将球处理出底线,阿森纳获得角球.
19'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'水晶宫球员查马克一脚直塞球给J-托马斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'加比登为水晶宫赢得一个任意球.
22'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'水晶宫球员摩克西一脚直塞球给查马克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
25'水晶宫球员J-托马斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是圭迪奥拉.
27'J-托马斯为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!水晶宫球员查马克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'射门!!!水晶宫球员圭迪奥拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查马克.
32'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
32'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
33'水晶宫球员加比登大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是耶迪纳克.
33'水晶宫球员班南大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'阿森纳球员卡索拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆塞.
36'圭迪奥拉为水晶宫在左路,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉姆塞将球处理出底线,水晶宫获得角球.
37'水晶宫球员迪加科伊小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.
38'射门!!!阿森纳球员拉姆塞球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.
39'水晶宫球员圭迪奥拉尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'水晶宫球员德拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'格纳布里为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
42'迪加科伊为水晶宫赢得一个任意球.
42'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
45'水晶宫球员J-托马斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡索拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,水晶宫 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
46'水晶宫球员圭迪奥拉犯规,致使对方获得点球.
46'点球,格纳布里在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
47'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-1 阿森纳.
51'圭迪奥拉为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
51'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'水晶宫球员圭迪奥拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是班南.
54'阿森纳球员吉鲁小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨尼亚.
57'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'卡索拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
58'水晶宫换人,博拉斯换下J-托马斯
61'水晶宫球员圭迪奥拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是耶迪纳克.
64'沃德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
65'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.
65'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'裁判将阿森纳的阿尔特塔直接红牌罚下.
67'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'阿森纳换人,威尔谢尔换下格纳布里
72'水晶宫换人,凯比上,圭迪奥拉因伤下场.
72'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下卡索拉
74'射门!!!水晶宫球员沃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪加科伊.
74'斯泽斯尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.
75'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'斯泽斯尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.
77'水晶宫换人,加伊勒换下班南
78'水晶宫球员查马克拼抢犯规,对手获得控球权.
78'威尔谢尔为阿森纳赢得一个任意球.
81'水晶宫球员耶迪纳克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'吉鲁为阿森纳赢得一个任意球.
82'阿森纳球员蒙雷亚尔小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.
83'查马克为水晶宫在右路,赢得一个任意球.
83'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'水晶宫球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
87'阿森纳球员厄齐尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙雷亚尔.
87'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 水晶宫 0-2 阿森纳.
89'科斯切尔尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.
89'水晶宫球员加伊勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博拉斯.
90'+3'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是厄齐尔.
90'+5'下半场结束,水晶宫 0-2 阿森纳
