这是双方自2005年以来首度相遇。阿森纳近7次对阵水晶宫取得4胜3平，水晶宫上次客胜阿森纳还是1994年。双方历史交锋33场，阿森纳20胜10平3负占据上风。弗拉米尼伤愈复出，卡索拉也轮换回到首发。前阿森纳中锋查马克代表水晶宫首发出场。
第3分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁12码处头球攻门稍稍高出。第8分钟，纳布里换下受伤的弗拉米尼。第14分钟，前阿森纳青训边锋托马斯左路传中，巴南12码处头球攻门高出。随后的比赛陷入僵局，托马斯禁区前劲射偏出。查马克禁区边缘外低射被斯泽斯尼轻松没收。2分钟后，查马克传球，格迪乌拉禁区边缘外的射门也正入斯泽斯尼下怀。
第33分钟，杰迪纳克头球摆渡，加比顿禁区内射门被封堵，巴南禁区边缘内弧线球射门偏出左侧立柱，德莱尼门前错过头球机会。第35分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区右侧小角度传射滑门而过。第41分钟，杰迪纳克左路传中，但查马克错过头球机会，皮球擦远角立柱偏出。第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收。
<strong>阿森纳第47分钟打破僵局，纳布里禁区右侧被格迪乌拉扫倒，阿尔特塔主罚点球命中。</strong>阿森纳仍然是本赛季保持每场比赛均有得分的球队。第50分钟，德莱尼解围打在纳布里腿上偏转，皮球擦右侧立柱偏出。阿森纳第54分钟险些扩大比分，萨尼亚右路传中，无人防守的吉鲁近距离头球攻门偏出。<strong>阿森纳第65分钟遭遇打击，防线最后一人的阿尔特塔后场对查马克战术犯规得到直接红牌被罚下。</strong>上次在单场联赛中进球并得红牌的阿森纳球员是1996年的伊恩-赖特。
第69分钟，威尔谢尔替换纳布里出场。随后蒙雷亚尔也换下卡索拉。第74分钟，迪克加科伊传球，沃德禁区前劲射被斯泽斯尼扑挡后打中横梁弹出。随后阿森纳解围角球，杰迪纳克禁区前抽射又被斯泽斯尼扑出。第82分钟，吉鲁传球，蒙雷亚尔小禁区左侧的射门被封堵。第86分钟，蒙雷亚尔传中，厄齐尔凌空抽射打歪。<strong>阿森纳第87分钟扩大比分，拉姆塞强突禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球冲顶入网，2-0。</strong>这是他本赛季第8粒入球，其中联赛打入5球，近5场联赛首度破门。<strong>看英超买彩票</strong>: