3'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是萨尼亚.                   3'第3分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁12码处头球攻门稍稍高出
14'水晶宫球员班南大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是J-托马斯.                   14'第14分钟，前阿森纳青训边锋托马斯左路传中，巴南12码处头球攻门高出
15'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，前阿森纳青训边锋托马斯左路传中，巴南12码处头球攻门高出
15'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，前阿森纳青训边锋托马斯左路传中，巴南12码处头球攻门高出
16'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，前阿森纳青训边锋托马斯左路传中，巴南12码处头球攻门高出
16'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   14'第14分钟，前阿森纳青训边锋托马斯左路传中，巴南12码处头球攻门高出
17'摩克西将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   14'第14分钟，前阿森纳青训边锋托马斯左路传中，巴南12码处头球攻门高出
47'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-1 阿森纳.                   47'2分钟后，查马克传球，格迪乌拉禁区边缘外的射门也正入斯泽斯尼下怀
35'阿森纳球员卡索拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆塞.                   35'第35分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区右侧小角度传射滑门而过
36'圭迪奥拉为水晶宫在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区右侧小角度传射滑门而过
36'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区右侧小角度传射滑门而过
37'拉姆塞将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   35'第35分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区右侧小角度传射滑门而过
37'水晶宫球员迪加科伊小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是班南.                   35'第35分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区右侧小角度传射滑门而过
38'射门!!!阿森纳球员拉姆塞球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.                   35'第35分钟，拉姆塞传球，卡索拉禁区右侧小角度传射滑门而过
44'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
45'水晶宫球员J-托马斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
45'卡索拉为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
45'+2'上半场结束,水晶宫 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
46'水晶宫球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
46'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
46'水晶宫球员圭迪奥拉犯规,致使对方获得点球.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
46'点球,格纳布里在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
47'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 水晶宫 0-1 阿森纳.                   44'第44分钟，厄齐尔左路传中，吉鲁胸部停球后凌空扫射反弹球被斯佩罗尼没收
51'圭迪奥拉为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   50'第50分钟，德莱尼解围打在纳布里腿上偏转，皮球擦右侧立柱偏出
51'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，德莱尼解围打在纳布里腿上偏转，皮球擦右侧立柱偏出
52'水晶宫球员圭迪奥拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是班南.                   50'第50分钟，德莱尼解围打在纳布里腿上偏转，皮球擦右侧立柱偏出
65'查马克为水晶宫在对方半场,赢得一个任意球.                   65'阿森纳第65分钟遭遇打击，防线最后一人的阿尔特塔后场对查马克战术犯规得到直接红牌被罚下
65'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'阿森纳第65分钟遭遇打击，防线最后一人的阿尔特塔后场对查马克战术犯规得到直接红牌被罚下
65'裁判将阿森纳的阿尔特塔直接红牌罚下.                   65'阿森纳第65分钟遭遇打击，防线最后一人的阿尔特塔后场对查马克战术犯规得到直接红牌被罚下
67'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'阿森纳第65分钟遭遇打击，防线最后一人的阿尔特塔后场对查马克战术犯规得到直接红牌被罚下
69'阿森纳换人,威尔谢尔换下格纳布里                   69'第69分钟，威尔谢尔替换纳布里出场
72'水晶宫换人,凯比上,圭迪奥拉因伤下场.                   69'第69分钟，威尔谢尔替换纳布里出场
72'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下卡索拉                   69'第69分钟，威尔谢尔替换纳布里出场
74'射门!!!水晶宫球员沃德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪加科伊.                   74'第74分钟，迪克加科伊传球，沃德禁区前劲射被斯泽斯尼扑挡后打中横梁弹出
74'斯泽斯尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   74'第74分钟，迪克加科伊传球，沃德禁区前劲射被斯泽斯尼扑挡后打中横梁弹出
75'射门!!!水晶宫球员耶迪纳克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   74'第74分钟，迪克加科伊传球，沃德禁区前劲射被斯泽斯尼扑挡后打中横梁弹出
75'斯泽斯尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   74'第74分钟，迪克加科伊传球，沃德禁区前劲射被斯泽斯尼扑挡后打中横梁弹出
77'水晶宫换人,加伊勒换下班南                   74'第74分钟，迪克加科伊传球，沃德禁区前劲射被斯泽斯尼扑挡后打中横梁弹出
82'阿森纳球员蒙雷亚尔小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉鲁.                   82'第82分钟，吉鲁传球，蒙雷亚尔小禁区左侧的射门被封堵
83'查马克为水晶宫在右路,赢得一个任意球.                   82'第82分钟，吉鲁传球，蒙雷亚尔小禁区左侧的射门被封堵
83'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，吉鲁传球，蒙雷亚尔小禁区左侧的射门被封堵
87'阿森纳球员厄齐尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙雷亚尔.                   87'阿森纳第87分钟扩大比分，拉姆塞强突禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球冲顶入网，2-0
87'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 水晶宫 0-2 阿森纳.                   87'阿森纳第87分钟扩大比分，拉姆塞强突禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球冲顶入网，2-0
89'科斯切尔尼将球处理出底线,水晶宫获得角球.                   87'阿森纳第87分钟扩大比分，拉姆塞强突禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球冲顶入网，2-0
89'水晶宫球员加伊勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博拉斯.                   87'阿森纳第87分钟扩大比分，拉姆塞强突禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球冲顶入网，2-0
90'+3'阿森纳球员吉鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是厄齐尔.                   87'阿森纳第87分钟扩大比分，拉姆塞强突禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球冲顶入网，2-0
90'+5'下半场结束,水晶宫 0-2 阿森纳                   87'阿森纳第87分钟扩大比分，拉姆塞强突禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球冲顶入网，2-0
