1'巴萨开球，回敲给身后布斯克茨
1'在给迪涅，横敲中路皮克
1'身前斜传，左侧图兰回撤接应，横敲中路
1'中圈弧拼抢，小马哥把球控制住
2'分给身边的布斯克茨，在给到左侧图兰
2'大范围转移，右路戈麦斯直接停出底线
2'奥萨苏纳门球，西里古开起来
2'中圈左侧图兰得球，回敲身后迪涅
2'在给到门将，特尔施特根，低传身前皮克
3'带球过了半场，分到左侧图兰，在横敲
3'中路梅西拿球，摆脱防守，在给小马哥
3'小斜线，搓起来，禁区内左侧图兰争顶，直接出了底线
3'西里古大脚把球开起来
3'图兰争抢碰出边线，图兰很活跃啊
4'奥萨苏纳边线球给出，丹尼斯把球断下
4'回敲门将，小狮王把球开出
4'右侧富恩特斯得球，回敲给门将，在给右侧法斯托
4'巴萨前场紧逼压迫，，造成法斯托失误
4'法斯托反抢犯规了
4'前场左侧定位球，快发
5'禁区前沿蒙德拉贡把球拦截
5'回敲西里古，大脚扫出来
5'前场左侧莱昂被吹了越位
5'后场迪涅拿球，观察一下，在交给右侧小马哥
5'低传向前戈麦斯，回敲皮克，大脚向前
5'蒙德拉贡把球拦截
6'巴萨重新组织，皮克右侧在给戈麦斯，大范围转移
6'左路图兰停下来，交给布教授，在给小马哥
6'低传直塞，中路梅里达把球得到，右侧交给罗梅罗
6'低传向前，拼抢之下布努埃尔停球出界
7'左侧界外球给到小马哥，斜传右侧梅西
7'拿球组织一下，在给身前戈麦斯，斜传塞入禁区
7'球速有些快，直接出了底线
7'西里古大脚开起来
7'皮克把球得到，交给身前布教授，分边左侧图兰
7'带球突破，过掉一个，来到了禁区外左侧
8'搓起来，传中到小禁区，蒙德拉贡的头球解围
8'外围罗梅罗跟上清理出边线
8'巴萨给到小马哥组织，右侧在给戈麦斯，横敲中间
8'丹尼斯在送挑传到小禁区前沿
8'又是蒙德拉贡的解围
8'大禁区弧顶，丹尼斯右侧拨给拉基蒂奇，搓起来
9'传中到门前，奥耶尔一脚解围
9'前场小马哥拿球组织，直接大范围吊入禁区
9'直接是给到了西里古的怀中
9'大脚在开起来
9'图兰中圈左侧把球控制，回敲门将特尔施特根
10'在给小马哥，带球过来，横拨左侧迪涅
10'巴萨牢牢控制场面，奥萨苏纳就是摆大巴
10'迪涅横敲皮克，低传向前给梅西
10'梅西斜传到小禁区前沿，右侧戈麦斯横敲
10'门前帕科跟上，垫射，，打在蒙德拉贡身上弹出
11'迪涅外围横向转移，右侧戈麦斯拿球，在横敲中间
11'梅西拿球突破被放倒在地
11'右侧巴萨定位球快发
11'给到布教授，在搓到禁区左侧，图兰做球给丹尼斯
12'倒三角回敲到弧顶，梅西无法起脚，在给身后拉基蒂奇
12'拉基蒂奇和同伴做渗透，梅里达把球破坏
12'左侧莱昂得球，长传转移到右侧
12'罗梅罗带球长驱直入，反击了
12'倒三角，，小禁区前沿，，皮克把球拦截，，危险
12'特尔施特根大脚开起来
13'中路帕科得球，挑给前插的梅西，，，给的漂亮
13'梅西大步流星，，反越位插入禁区，单刀了
13'面对西里古，，轻松打进，，，梅西
13'这球源自奥萨苏纳的后卫失误，乌龙助攻了梅西
14'帕科的摆渡本来已经被断，但奥萨苏纳自己出球失误，被梅西反抢得手，长驱直入，单刀轻搓，越过出击的西里古得手
15'右侧戈麦斯拿球，横敲布斯克茨，在给梅西
15'梅西横敲，左侧丹尼斯上来，斜传插上的图兰
15'图兰杀入禁区，低传到门前
15'丹尼斯在做球到禁区前沿，跟进的迪涅爆射一发
15'球击中法斯托身上，出了底线
15'左侧角球，拉基蒂奇开起来
16'吊入禁区，法斯托一记解围
16'戈麦斯外围拿球，在交给丹尼斯，禁区外把球停好，在突，又是造成角球
16'右侧拉基蒂奇再开起来
16'吊入禁区前点，富恩特斯头球顶出
17'外围球又到了拉基蒂奇脚下，在起一脚
17'这次是奥耶尔的头球解围
17'戈麦斯外围得球，低传直塞禁区，梅西顺势挑射，偏出
17'西里古大脚开起来
18'后场小马哥把球控制，完全的半场攻防
18'左侧给到皮克，在横敲小马哥，自己推进
18'低传身前布教授，斜传左侧
18'图兰头球一顶，小禁区前沿丹尼斯包抄，无法转身
18'在回敲，布教授前插拼抢犯规了
19'奥萨苏纳后场长传，直接飞出边线
19'皮克左侧分迪涅，直传向前，布努埃尔挡出边线
19'小马哥后场控制，直传右侧给拉基蒂奇，被逼抢，带出边线
20'奥萨苏纳左侧界外球给出，托雷斯拿球，被戈麦斯抢断
20'低传身前给梅西，和同伴一个撞墙，继续往前走
20'轻搓，在送一记小斜线，给到禁区内
20'图兰头球摆渡，，后面奥耶尔一记解围
21'巴萨后场给到皮克控制，交给小马哥，在给右侧拉基蒂奇
21'向前中路找梅西，转身摆脱，分到布教授脚下
21'大范围转移，右侧戈麦斯拿球，巴萨不紧不慢，非常耐心
21'戈麦斯横敲，中路在给梅西，过人如麻，杀到禁区前沿
22'推给左侧插上的图兰，低传小禁区前沿
22'富恩特斯把球挡出边线
22'界外球给到皮克，斜传右侧给戈麦斯
22'快速向前奔袭，大禁区右侧的斜传，直接给出了底线
23'戈麦斯这球传的真是不知所云了，踢呲了
23'西里古大脚开出门球
23'迪涅把球拿下来，向前传，被奎瓦斯断了
23'右侧在给罗梅罗，横拨中间，梅里达
24'在回敲身后，拉基蒂奇拼抢犯规了
24'奥萨苏纳定位球开起来
24'左侧找到富恩特斯，在给法斯托，转移右侧，罗梅罗得球
24'横拨中路梅里达，在给左路托雷斯，回敲奥耶尔
25'给一个过顶，搓起来，被图兰断掉
25'回敲后场给皮克，右侧找到戈麦斯
25'推进，横敲丹尼斯，斜传向前，再找戈麦斯
25'右侧前插到禁区内，横敲给到弧顶
25'拉基蒂奇在渗透一脚，被挡了一下
26'外围布教授在给左路，丹尼斯交给图兰
26'在回敲给布教授，右侧分边戈麦斯，传中吊进来
26'小禁区前沿奥耶尔顶出
26'外围拉基蒂奇拿球，在给到右侧戈麦斯，横拨布教授
27'布教授回给戈麦斯，中路回敲皮克，往前挑一个
27'到了禁区内，帕科摆渡，做给梅西
27'梅西跟上一个扫射，高了
27'西里古大脚开起来
27'后场皮克得球，右侧直传给梅西
27'横拨布教授，低传被梅里达抢断
28'左侧交给莱昂，带球推进，小马哥一脚破坏掉
28'蒙德拉贡中路在给法斯托，左侧分边
28'富恩特斯拿球推进，和托雷斯做配合
28'左侧又是小马哥把球拦截，小马哥的防守真是够硬的
28'回敲特尔施特根，观察一下，在给小马哥
29'奥萨苏纳逼抢很紧，小马哥在回敲，小狮王大脚开起来
29'中圈附近梅西控制，左侧给到图兰
29'在敲给中路梅西，摆脱突破，斜传到禁区
29'左侧图兰失误停出边线
29'奥萨苏纳界外球给出，直接是被布教授断下
30'法斯托马上反抢，直传到前场
30'皮克把球拦截，横敲小马哥，前场左侧交给图兰
30'中路在给布教授，斜传到右侧
30'大禁区边缘戈麦斯追到，在横敲，，拉基蒂奇交给梅西
31'梅西在传被法斯托挡出，球又到了梅西脚下
31'梅西内切，禁区前沿左侧突施冷箭，，碰到防守队员变线后，擦柱而出
31'这球真是太悬了
31'巴萨右侧角球，拉基蒂奇开起来
31'吊入禁区，蒙德拉贡头球顶出
32'右侧拉基蒂奇二次再起，，，小禁区前戈麦斯跟进，，有了
32'戈麦斯包抄抢点，，打入一球
32'拉基蒂奇精准的传中，送到小禁区前，戈麦斯包抄跟上，右脚爆杆，距离太近，西里古根本没办法
33'蒙德拉贡右侧给奥耶尔
33'低传向前直接丢了
33'皮克回敲门将，缓一下节奏，在给小马哥
33'右侧推进，在给门将，，真是不着急了，2球在握
33'小狮王大脚开起来
34'左侧丹尼斯带球加速，直接奔到禁区边缘
34'奥耶尔后场破坏出来
34'拉基蒂奇右侧传中搓起来，蒙德拉贡头球顶出
34'丹尼斯外围控制，低传右侧戈麦斯前插越位了
34'奥萨苏纳大脚开起来
35'莱昂今天直接是被皮克和小马哥防到没脾气啊
35'皮克拦截，右侧分给小马哥，在转移
35'左侧到了图兰脚下，回敲皮克，往前斜传
35'拉基蒂奇右侧把球停好，在传向禁区
36'法斯托胸部停下，直接停回给门将西里古
36'大脚开起来
36'莱昂前插拼抢越位了
36'巴萨后场给到戈麦斯，回敲小马哥，中路在给拉基蒂奇
36'回敲小马哥，过渡到左侧迪涅
36'大范围的转移再到右侧戈麦斯，来回的传啊。。乒乓球一般
37'戈麦斯在给到丹尼斯，斜传左侧迪涅插上
37'低传横敲到禁区中央，奥耶尔解围出边线
37'巴萨中路交给梅西，身后在给布教授，右侧分边
37'小马哥上来，直接挑传
38'送到小禁区内，图兰反越位插上，跟上头球。。蹭到头皮，但是没有改变方向啊
38'球是出了边线，，这球换苏神，，估计就有了
38'小马哥这球给的好
38'西里古大脚开起来
38'布斯克茨右侧分边戈麦斯，在给中路梅西
38'往前斜传，送到左侧图兰脚下
38'撞墙配合，继续往前走，在回敲布教授
39'转到右侧小马哥，在直传给拉基蒂奇，右路戈麦斯插上
39'横敲内切，在交到左侧图兰这边，带球过人被撞倒在地
39'左侧前场的定位球机会，梅西和拉基蒂奇都站在球前
39'梅西主罚，吊入小禁区
40'图兰甩头攻门，有点正，，被西里古飞身扑出
40'蒙德拉贡第二点解围出边线
40'小马哥组织进攻，低传给到梅西，左侧在推给布教授
40'上半场接近尾声了
41'布教授分边，禁区外左侧图兰拿球
41'摆脱之后在传到禁区弧顶
41'拼抢之后到了右侧拉基蒂奇脚下
41'右侧再起，，传中到后点，布努埃尔破坏出边线
42'巴萨界外球给到梅西，一记直塞，直接出了底线
42'西里古大脚开起来
42'皮克把球控制，低传给到梅西
42'梅西回敲小马哥，斜传到了左侧
42'争顶，，图兰碰出边线
43'奥萨苏纳界外球给到布努埃尔，图兰凶猛的拼抢，再次挡出边线
43'奥萨苏纳继续发出界外球
43'拉基蒂奇断下，回敲小马哥，长传开起来
43'禁区前沿奥耶尔顶出
43'巴萨后场重新组织，布教授中路搓起来
43'过顶球到禁区，奥耶尔回做西里古
43'大脚开起来
44'中圈布斯克茨得球，回敲给小马哥，在给门将
44'特尔施特根交给布教授，右侧再分小马哥
44'斜传给到前面的戈麦斯，和拉基蒂奇撞墙
44'在回敲小马哥，横拨丹尼斯，左侧过渡给图兰
45'布努埃尔后场断下，破坏出去
45'奥萨苏纳很难过半场啊。。太难了
45'前面球到不了莱昂脚下就马上被断
45'皮克压过中场，右侧在给小马哥
46'裁判哨响，上半场结束了
46'裁判哨响，下半场走起
46'莱昂回敲给到蒙德拉贡，大脚开起来
46'中圈附近拼抢，戈麦斯断下，回敲给中间
46'法斯托中圈拼抢下来，在回敲，西里古大脚长传
47'皮克后场控制，在给到小马哥
47'传到中圈附近被梅里达反抢回来
47'巴萨球员有点太放松了，已经开始溜达了，溜号有点早啊
47'梅里达禁区前沿交给罗梅罗拿球被布教授放倒了
48'裁判哨响，，奥萨苏纳禁区前沿获得位置极佳的定位球
48'弧顶外3米的位置
48'托雷斯主罚，，直接射，，漂亮
48'托雷斯的直接任意球直挂上角，小狮王毫无反应啊
49'这球门将怎么没有反应呢，好像是视野受阻了
49'巴萨只有1球优势了
49'巴萨开球，右侧给戈麦斯，在转移到迪涅
49'带到前场，横拨布教授，斜传给图兰
50'遭遇逼抢，回敲迪涅，在给布教授
50'大范围转移，右侧戈麦斯前插
50'右路起球传中，小禁区前奥耶尔踢出底线
50'右侧角球机会，拉基蒂奇主罚
50'战术角球，大禁区外围给到梅西
50'右侧搓起来，到了禁区后点，无人碰到
51'左侧丹尼斯把球救回，在起球到小禁区中央
51'小马哥埋伏，一记俯身轰炸，，
51'眼看球要入网，西里古一个侧扑，把球扑到了门柱上弹出
51'蒙德拉贡第二点解围
51'奥萨苏纳大难不死啊
52'左侧托雷斯拿球，转移过来到右侧
52'球被丹尼斯断下，回敲给皮克，横向转移
52'右路直接给出边线
52'奥萨苏纳界外球交给莱昂，分到托雷斯脚下，横敲中路
53'在过渡到右侧，罗梅罗拿球，传中到后点，有点意思啊
53'托雷斯跟上，小角度低射，，，被门将扑出
53'托雷斯下半场开挂了啊，，应该说奥萨苏纳下半场开挂
53'皮克长传到前场，奥耶尔踢出边线
53'蒙德拉贡倒在场内，好像有点受伤
54'问题不大，继续来看比赛
54'巴萨友好的踢还给球权
54'西里古大脚开起来
54'前场右侧争顶，莱昂把球拿下，试图摆脱
54'但是皮克把球拦截，莱昂反抢犯规了
54'后场定位球左侧给到迪涅
54'低传身前丹尼斯，在回给迪涅，转移到右侧
55'小马哥得球，直传向前被富恩特斯挡出边线
55'右侧界外球，给到梅西，和同伴撞墙，在分边
55'右侧戈麦斯得球，低传到小禁区内
55'小禁区内拉基蒂奇前插倒地了，，裁判没理睬
55'西里古大脚开起来
56'中圈争抢，皮克后场控制，交给身前布教授
56'斜传到了左侧，图兰停下来，带到禁区边缘，试图强行突破
56'没有过去，被布努埃尔挡出底线
56'左侧角球，拉基蒂奇主罚
56'刚才的慢镜头回放，拉基蒂奇那下倒地应该是点球啊
57'拉基蒂奇角球吊入禁区内
57'皮克包抄，飞身跃起，，头球一甩，，甩向远角
57'门柱前蒙德拉贡倒地，铲出底线
57'左侧角球继续
58'拉基蒂奇这次搓起来到了后点，又是皮克拿到
58'皮克禁区内胸部一停，顺势打门，中柱而出
58'戈麦斯补射，，吃饼，，梅开二度啊
58'戈麦斯点球点附近补射得手
59'拉基蒂奇的角球落点准确找到皮克，皮克停球打门一气呵成，犹如中锋一般。球击中门柱弹回，戈麦斯抽射补进
59'巴萨后场控制，皮克右侧给戈麦斯，插上来
59'斜传到了禁区，后点图兰停下
60'布努埃尔捅出边线
60'左侧边线球在给图兰，低传到禁区内奥耶尔伸腿挡出
60'外围罗梅罗顺势再来一脚，出了边线
60'皮克交给拉基蒂奇，回敲小马哥
60'过顶的斜线，左侧丹尼斯得球，在向前直塞
61'小禁区前沿西里古出击没收
61'大脚开起来
61'前场右侧帕科得球，法斯托反抢回来
61'低传向前被迪涅拦截
61'交给中路拉基蒂奇，快速往前推进
61'大禁区前沿遭遇逼抢，蒙德拉贡挡出
61'身后布斯克茨得球，在给到禁区外的梅西
62'梅西右侧突破，连续的摆脱，禁区外围兜射弧线，，有了
62'梅西也是梅开二度，这状态，太可怕了。这球是一个人解决了问题
63'拉基蒂奇中圈附近低传给到梅西，梅西禁区前沿横向摆脱，左侧闪出角度，直接射门，挂入左上角，西里古毫无反应
63'巴萨这时候换人了，梅西下去休息，阿莱尼亚登场
63'梅西可以好好休息了。完美的表现
63'戈麦斯右侧拿球，身前给拉基蒂奇
64'自己强行突入禁区，奎瓦斯铲出底线
64'右侧拉基蒂奇战术角球，给到图兰
64'图兰搓起来，到了小禁区前，，帕科建功
64'帕科也收获进球了，这是要屠杀了吗
66'巴萨右侧战术角球，外围给到大禁区前沿图兰挑传到小禁区前，小马哥包抄被奥耶尔拉住，但前面还有帕科，帕科单刀铲射得手
66'本来是小马哥的一次射门机会，但是奥耶尔的拉拽使得球到了帕科面前，哈哈。小马哥是不是郁闷了
66'拉基蒂奇斜传到左侧，布努埃尔断下来
66'向前分到罗梅罗脚下，直接停出边线
67'巴萨界外球给到皮克，回敲小马哥
67'吊向禁区前沿，图兰得球，再分左侧
67'丹尼斯前插，突入禁区被梅里达绊倒在地
67'点球，巴萨得到点球
67'MSN都不在，这个点球谁来？
68'给了小马哥来踢
68'小马哥主罚点球，大力爆杆打中路，轻松得手啊
68'小马哥收获本赛季首球
69'皮克后场控制，左侧分边给迪涅
69'罗梅罗半场抢断，在斜传给到托雷斯
69'回敲身后富恩特斯，球打在拉基蒂奇身上出界
69'左侧拉基蒂奇断下，回敲门将，在给皮克
70'中路斜传到了左侧丹尼斯脚下，给到插上的戈麦斯
70'两个人撞墙，在送到小禁区，奥耶尔解围出去
70'布教授拿球，右侧分边给阿莱尼亚，在转移
70'左侧丹尼斯交给戈麦斯，横敲过来
70'罗梅罗把球捅出
71'皮克中圈附近拿球，身前给拉基蒂奇，左侧再找丹尼斯
71'试图带球过人，禁区边缘被奥耶尔断下
71'中圈附近布斯克茨交给迪涅，低传在给戈麦斯，回敲迪涅，在给小马哥
71'右侧转移给到阿莱尼亚，回敲皮克
72'斜传到前场，戈麦斯插上拿球，突入禁区，倒三角给到中路
72'蒙德拉贡大脚解围出底线
72'今天彻底把戈麦斯状态激活了啊
72'左侧拉基蒂奇角球开起来
73'禁区内奥耶尔解围，迪涅外围拿球，在给拉基蒂奇
73'横敲布教授，小马哥拿球，右侧给阿莱尼亚
73'横敲皮克，在找右侧，阿莱尼亚交给拉基蒂奇
74'带到禁区右侧，蒙德拉贡把球拦出底线
74'右侧角球。。奥萨苏纳换人了，把莱昂换了下去
74'拉基蒂奇右侧角球开起
74'小禁区前沿又是奥耶尔的头球
75'外围迪涅低传给丹尼斯，交给戈麦斯，横敲中路
75'小马哥得球，转到右侧，阿莱尼亚在转到左侧
75'迪涅横拨布教授，在选择回敲
75'阿莱尼亚右侧接球，低传推到禁区内，蒙德拉贡解围出来
76'刚才奥萨苏纳是一口气连换了俩，莱昂是被科德罗替下，罗梅罗被奥拉比德替下
76'奥萨苏纳还是不想再丢球了，不想输太多
77'迪涅后场失误，球出边线
77'奥萨苏纳边线球发出，中圈的拼抢
77'戈麦斯断下来，在给到中路
77'托雷斯拦截，回敲给蒙德拉贡，长传直接出边线
77'后场球交给皮克，观察一下，在交给左侧迪涅
78'回敲皮克，直传向前，右侧找到图兰
78'挑传到禁区内，奥耶尔解围出去
78'外围迪涅得球，在转移，右侧阿莱尼亚回敲小马哥
78'还是给左边迪涅，低传向前找戈麦斯
78'恩里克好像没有换人的意思啊，这个比分，是不是可以再继续换换呢
79'戈麦斯交给身边图兰，直传挑到禁区内，争顶出来
79'法斯托把球解围出边线
79'奥萨苏纳再次换人，用完名额，考什奇替下梅里达
79'左侧巴萨边线球给到戈麦斯，快步流星往底线走
80'戈麦斯下底搓起来，门前没有人包抄啊。滑门而过。。帕科包抄太靠后了
80'小马哥中路给到皮克，再分右路阿莱尼亚
80'低传向前，禁区边缘蒙德拉贡一脚解围
81'奥萨苏纳反击，托雷斯一个人往前冲
81'小马哥后场防守把球清理出底线，给了对方一个角球
81'左侧角球机会，吊向禁区后点
81'戈麦斯大脚解围，，这是奥萨苏纳本场第一次角球啊
81'巴萨的反击，考什奇把球踢出边线
82'皮克后场控制，给到门将，在给右侧小马哥
82'低传拉基蒂奇，人球分过被放倒了
82'巴萨定位球开出，分到左侧戈麦斯
82'低传向前给到丹尼斯，横敲布教授
82'奥拉比德拼抢踢出边线
83'巴萨这边能不能让皮克和小马哥歇歇啊。。就是不换
83'丹尼斯回敲皮克，在转移到右侧给阿莱尼亚
83'回敲身后，拉基蒂奇在给阿莱尼亚，中路给皮克
83'皮克压过半场，左侧在给戈麦斯，还是选择回敲
84'小马哥交给皮克，皮克 现在也不在后面呆着了，俨然霸占了布教授的位置
84'皮克左侧再分迪涅，横敲拉基蒂奇，和同伴撞墙，再往前走
84'碰壁了，右侧交给小马哥，插上助攻，搓起来传中
84'大禁区前沿蒙德拉贡解围
85'后场迪涅给到拉基蒂奇，挑传向前准确找到阿莱尼亚
85'禁区右侧阿莱尼亚自己尝试一发，，打飞机了
85'西里古大脚开起来
86' mxs10  恭喜小马哥开胡！（小马哥这点球，踢的真是暴力啊）
86'迪涅后场回敲门将
87'在给迪涅，向前低传丹尼斯，给到禁区前沿
87'帕科反越位，回追的后卫倒地没铲倒
87'帕科单刀，晃开西里古，，轻松打进
87'看评论区的时候，巴萨又进了，这次帕科也梅开二度
88'丹尼斯的直塞低传，准确给到前插的帕科，帕科摆脱了最后一道防守，来到西里古面前，晃开门将，推空门得手
89'巴萨下半场已经进5个了，今天3个人梅开二度，加上小马哥点球，一共7个
89'不过戈麦斯和帕科还有帽子戏法的机会
89'小马哥左侧给到迪涅，向前直传被法斯托踢出边线
89'巴萨后场给到皮克，转到小马哥脚下，身前给到帕科
89'护球，在斜传到左侧，戈麦斯把球停下
90'回敲身后丹尼斯，内切，外围射了，被后卫挡出
90'戈麦斯组从饿挑传，禁区外围图兰拿球，横敲
90'布教授在挑入禁区，蒙德拉贡解围出来
91'戈麦斯外围在给丹尼斯，低传禁区左肋
91'帕科回做，禁区外围拉基蒂奇远射，被法斯托挡出底线
91'左侧战术角球，拉基蒂奇在搓起来
91'禁区内西里古出击没收
91'大脚开起来
92'巴萨后场小马哥头球回顶给门将
92'下半场补时2分钟
92'裁判也想早点结束
92'特尔施特根交给布斯克茨，回敲皮克
92'右侧在给到拉基蒂奇，身后给小马哥
92'斜传搓起来，吊向左侧，戈麦斯胸部停下
93'和丹尼斯做配合，丹尼斯来到了小禁区左侧
93'奥耶尔把球捅出，外围戈麦斯直接射，偏了
93'西里古开出门球
93'全场比赛结束了
