奥萨苏纳近10次联赛客战巴萨仅胜1场，期间仅打入2球丢34球。双方联赛历史交锋73场，巴萨42胜16平15负，其中主场28胜4平4负。苏亚雷斯进入替补席，马斯切拉诺、迪涅、丹尼斯、戈麦斯和图兰轮换出场。巴萨在看台打出巨大横幅纪念梅西在正式比赛打入500球。
<strong>巴萨第12分钟取得领先，法斯托回传被梅西断球后形成单刀，阿根廷人甩开2名后卫在12码处单刀挑射破门。</strong>这是他本赛季第48粒入球，其中联赛打入32球。帕科追逐长传球在禁区右侧回敲，梅西12码处半凌空抽射高出。梅西前场抢断后禁区边缘外抽射，皮球弹地后擦右侧立柱偏出。
<strong>巴萨第30分钟扩大比分，拉基蒂奇角球混战中右路传中，戈麦斯11码处第一时间扫射，皮球擦右侧立柱入网，2-0。</strong>这是他本赛季第2粒联赛入球。马斯切拉诺斜传，反越位成功的图兰小禁区边缘冲顶偏出。梅西左路任意球传中，帕科12码处头球攻门又被西里古飞身救出。
<strong>奥萨苏纳第48分钟扳回一城，布斯克茨禁区前犯规，罗伯托-托雷斯25码处任意球直接破门，特尔施特根毫无反应，1-2。</strong>帕科角球混战中左路斜传，马斯切拉诺小禁区边缘头球攻门被西里古扑挡后击中右侧立柱弹回。拉基蒂奇禁区右侧被蒙德拉贡撞倒，裁判未予判罚引来巴萨球迷不满。皮克角球混战中小禁区前头球攻门被罗梅罗近距离挡出。
<strong>巴萨第57分钟再次拉开差距，拉基蒂奇开出角球，皮克远点10码处胸部停球后抽射，皮球击中右侧立柱弹回，无人防守的戈麦斯10码处补射入网，3-1。第62分钟，拉基蒂奇传球，梅西突破至禁区弧内弧线球射门，皮球紧贴左侧立柱入网，4-1。</strong>这是他本赛季第49粒入球，其中联赛打入33球。
梅西被阿雷尼亚换下。<strong>第64分钟，图兰直传马斯切拉诺，帕科拿球突入小禁区右侧铲射远角入网，5-1。第67分钟，丹尼斯禁区右侧被梅里达绊倒，马斯切拉诺点球怒射破门，6-1。</strong>这是他自2010年8月转入巴萨以来的首粒入球，他上次在联赛进球还是2008年3月代表利物浦对阵雷丁。<strong>第86分钟，丹尼斯直传，帕科晃过出击的西里古后射入空门，7-1。</strong>