3'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德布希为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
6'罗斯为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
6'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
7'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,桑德兰获得角球.
7'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔维奥.
9'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
9'泰勒为纽卡斯尔赢得一个任意球.
10'奎利亚尔为桑德兰赢得一个任意球.
10'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
18'格拉汉姆为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
20'麦克林为桑德兰赢得一个任意球.
20'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
21'古铁雷斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
21'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥谢.
21'桑德兰球员奥谢大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
22'约翰逊为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
23'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！纽卡斯尔球员库弗兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡巴耶为纽卡斯尔赢得一个任意球.
25'纽卡斯尔球员德布希一脚直塞球给库弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'进球啦！！！桑德兰球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是麦克林. 纽卡斯尔 0-1 桑德兰.
28'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔维奥.
28'米尼奥莱将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
30'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.
31'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
32'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布希.
34'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
34'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!桑德兰球员格拉汉姆大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'桑德兰格拉汉姆受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'德布希为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
37'黄牌！桑德兰球员罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'德布希将球处理出底线,桑德兰获得角球.
41'射门!!!桑德兰球员奎利亚尔球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
41'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给奎利亚尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是古铁雷斯.
43'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
43'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
43'黄牌！纽卡斯尔球员P-西塞因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'射门!!!纽卡斯尔球员古铁雷斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂奥特.
45'+1'米尼奥莱将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
45'+1'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔维奥.
45'+2'米尼奥莱为桑德兰赢得一个任意球.
45'+2'纽卡斯尔球员泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'桑德兰米尼奥莱受伤倒地,比赛暂停
45'+3'黄牌！纽卡斯尔球员泰勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+5'上半场结束,纽卡斯尔 0-1 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽卡斯尔换人,阿梅奥比换下库弗兰
49'S-拉尔森将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
50'桑德兰巴德兹利受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'罗斯将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
52'纽卡斯尔球员阿梅奥比大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔维奥.
52'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
53'蒂奥特为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
54'斯瑟格农为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
54'纽卡斯尔球员蒂奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'桑德兰换人,科尔巴克上,巴德兹利因伤下场.
55'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,桑德兰获得角球.
55'纽卡斯尔克鲁尔受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'纽卡斯尔换人,埃利奥特上,克鲁尔因伤下场.
60'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡巴耶.
60'米尼奥莱将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
60'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
60'古铁雷斯为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
61'纽卡斯尔球员西索科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔维奥.
61'纽卡斯尔球员西索科一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'纽卡斯尔换人,本-阿尔法换下卡巴耶
64'纽卡斯尔球员蒂奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是P-西塞.
64'德布希将球处理出底线,桑德兰获得角球.
65'桑德兰换人,沃恩换下麦克林
68'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
68'纽卡斯尔球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'埃利奥特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
70'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西索科.
71'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德布希.
72'桑德兰换人,曼加尼换下奎利亚尔
73'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西索科.
74'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是S-拉尔森. 纽卡斯尔 0-2 桑德兰.
74'黄牌！桑德兰球员约翰逊因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
75'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
75'本-阿尔法为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
76'纽卡斯尔球员西索科一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'科尔巴克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
78'约翰逊将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
79'纽卡斯尔球员古铁雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泰勒.
80'射门!!!桑德兰球员A-恩迪亚耶大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.
80'埃利奥特将球处理出底线,桑德兰获得角球.
81'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是格拉汉姆.
82'进球啦！！！桑德兰球员沃恩大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是斯瑟格农. 纽卡斯尔 0-3 桑德兰.
84'纽卡斯尔球员马尔维奥一脚直塞球给阿梅奥比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'桑德兰球员沃恩一脚直塞球给斯瑟格农,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-西塞.
85'科尔巴克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
86'纽卡斯尔球员古铁雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本-阿尔法.
88'罗斯为桑德兰赢得一个任意球.
88'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'沃恩将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+1'泰勒将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+2'泰勒将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+3'斯瑟格农为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
90'+3'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'奥谢将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
90'+4'纽卡斯尔球员雅尼加-姆比瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尔维奥.
90'+6'罗斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
90'+6'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,纽卡斯尔 0-3 桑德兰
