27'进球啦！！！桑德兰球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是麦克林. 纽卡斯尔 0-1 桑德兰.                   27'第27分钟，麦克利恩传球，塞塞尼翁突破至禁区弧顶劲射左下角入网
28'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔维奥.                   27'第27分钟，麦克利恩传球，塞塞尼翁突破至禁区弧顶劲射左下角入网
28'米尼奥莱将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   27'第27分钟，麦克利恩传球，塞塞尼翁突破至禁区弧顶劲射左下角入网
30'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西索科.                   27'第27分钟，麦克利恩传球，塞塞尼翁突破至禁区弧顶劲射左下角入网
82'进球啦！！！桑德兰球员沃恩大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是斯瑟格农. 纽卡斯尔 0-3 桑德兰.                   82'第82分钟，塞塞尼翁传球，大卫-沃恩禁区左侧18码处劲射远角入网，3-0
84'纽卡斯尔球员马尔维奥一脚直塞球给阿梅奥比,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，塞塞尼翁传球，大卫-沃恩禁区左侧18码处劲射远角入网，3-0
85'桑德兰球员沃恩一脚直塞球给斯瑟格农,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   82'第82分钟，塞塞尼翁传球，大卫-沃恩禁区左侧18码处劲射远角入网，3-0
85'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-西塞.                   82'第82分钟，塞塞尼翁传球，大卫-沃恩禁区左侧18码处劲射远角入网，3-0
85'科尔巴克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.                   82'第82分钟，塞塞尼翁传球，大卫-沃恩禁区左侧18码处劲射远角入网，3-0
