1'上半场比赛开始了！
1'上半场由切尔西中圈开球
1'阿斯皮利奎塔斜长传上来，对方弗朗西斯的解围
1'金的右路突进受阴
2'伯恩茅斯后场控球，库克交给瑟曼
2'瑟曼推进上来，交给但尼尔斯
3'传到中路，斯坦尼斯拉斯往右边传被阿扎尔抢断
3'阿扎尔没有传球，不堪被弗朗西斯反断
3'弗朗西斯是伯恩茅斯的右后卫
3'瑟曼的控球，回传给库克
3'再转移到右路的埃尔菲克
3'戈斯林过来接应交给分边
4'斯坦尼斯拉斯下底传中，没有传起来
4'更正一下，传中的是金
4'切尔西这边解围的是今天客串中后卫的米克尔
5'米克尔后场长传上来，第一点是库克顶到
5'斯坦尼斯拉斯带球间直传，巴巴加速很快回传给贝戈维奇解围
5'弗朗西斯右路再送直传，斯坦尼斯拉斯传中大了
5'伯恩茅斯又渗透到左肋部
6'但尼尔斯左路插到底线附近传中被解围
6'切尔西反击，佩德罗单刀了，轻搓搓过门将打进球门！
7'科斯塔后场交给阿扎尔，阿扎尔斜传打到禁区边缘，佩德罗球到人球面对门将搓射球门左侧球进！
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！
7'开场5分钟切尔西一直被动，却凭借一次反击先开纪录
7'这就是足球的魅力所在
7'佩德罗右路又来了，交给威廉，分边右路的阿斯皮利奎塔
7'阿斯皮利奎塔一顺被但尼尔斯拦截
8'但尼尔斯开大脚打在阿斯皮利奎塔身体出边线
8'金的带球，弗朗西斯上来接应
8'斜传门前，传得稍稍靠前了一点，否则格拉班就有头球攻门的机会
9'贝戈维奇长传上来，被斯坦尼斯拉斯拦截
9'弗朗西斯长传上来，法布雷加斯解围不远
9'中场还是伯恩茅斯的控球
9'库克直传，格拉班停球大了被威廉断下
10'威廉斜伥传找到佩德罗，但尼尔斯补防也很快马上将球断下
10'但尼尔斯长传打格拉班，被伊万诺维奇顶给了米克尔
11'切尔西再反击，威廉带球进了禁区回传
11'阿扎尔打门被埃尔菲克封堵
11'还是威廉的背身护球被斯坦尼斯拉斯绊倒
12'马蒂奇控球，回传给米克尔，再转移给伊万诺维奇
12'这段时间切尔西开始稳住阵脚
13'弗朗西斯后场解围，伊万诺维奇顶回来
13'马蒂奇回传给米克尔
13'直传找到佩德罗，法布雷加斯接应分左路
13'威廉得球拉开架势打门没有打上力量
14'马蒂奇将球抢回来，地滚球传中，传到两名队友中间结合部
14'斯坦尼斯拉斯右路回做一下
14'戈斯林交给但尼尔斯，皮尤接应一下
15'再分边被佩德罗断下
15'佩德罗与小法打二过一被但尼尔斯将球破坏
15'回复：拉马不单 我是来看佩刀的 加油（宝刀已经出鞘）
16'但尼尔斯长传上来，被米克尔大脚破坏
16'瑟曼中场分到右路，弗朗西斯直传被巴巴拦截
16'法布雷加斯长传前场右路，科斯塔越位
18'伯恩茅斯的一次角球配合不错
18'斯坦尼斯拉斯倒三角传球，格拉班回撤打门打高了
19'库克带球压过半场，传球被阿扎尔断下解围
20'金来到右路，加速下底传打打在伊万诺维奇脚出底线
20'伯恩茅斯右路的角球机会
21'瑟曼传中，贝戈维奇在格拉班的干扰下击球失误，库克门前打凌空，没有将球压下来，球高出横梁
22'伯恩茅斯打得很开放斯坦尼斯拉斯交给格拉班，短传被巴巴拦截
22'又是弗朗西斯推进，直塞过不了马蒂奇
22'阿扎尔的直传给大了，库克卡住科斯塔前进的线路回传给门将
23'切尔西中场断球，阿扎尔下底左右晃动后传中，埃尔菲克用胸部将球挡出底线
23'法布雷加斯发角球，埃尔菲克头球顶到另一端
23'威廉右路拿球传中有点低被库克头球解围
24'但尼尔斯后场开始加速带球上来分给皮尤，皮尤传中，格拉班跑得有点过，撤步头球顶的力量太小
24'贝戈维奇将球摘下
24'威廉回后场接应，交给伊万诺维奇
24'伊万诺维奇长传上来，前面无人接应
24'埃尔菲克分边右路的弗朗西斯
25'斯坦尼斯拉斯在前场护球时手部有附加动作
25'佩德罗右路直传，威廉得球回带
25'回传给阿斯皮利奎塔
25'带球到中路，斜塞，科斯塔绕上来接应，库克背后铲倒了科斯塔
26'切尔西获得一个中路的任意球机会，不过距离比较远一点
28'弗朗西斯横传，戈斯林再横拔
28'皮尤禁区边缘打门打飞了
29'威廉左路转移给佩德罗
29'佩德罗的直传力量太小了
29'巴巴左路断下金脚下球
29'阿扎尔左路事内切急停分给巴巴
30'巴巴的传中，踢到遥远的地方
31'格拉班带球到右肋部，小角度直接打门，贝戈维奇没有走神将球扑出底线
31'没有让格拉班从一偷袭成功
32'战术角球发到门前，库克头球攻门被贝戈维奇接住
32'佩德罗中路分边左路，巴巴直传被斯坦尼斯拉斯破坏出边线
33'戈斯林交给但尼尔斯
33'库克分边右路给了埃尔菲克
33'戈斯林接应过顶长传找金
33'金速度很快捞回来回做
34'斯坦尼斯拉斯传中，格拉班前点甩头攻门，球擦着右边立柱出底线
34'格拉班前场断下米克尔脚下球，传中被回收的巴巴解围
34'科斯塔前场护好球交给佩德罗
34'分边左路阿扎尔
34'巴巴已经套上，阿扎尔没有给还在带球
35'法布雷加斯接应转身到中路分给阿斯皮利奎塔
35'阿扎尔远距离低射，博鲁茨倒地慢了，球直接窜进球网！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！
36'这可是阿扎尔本赛季英超首粒进球，来得有点晚！
36'皮尤左路来了，传中，贝戈维奇将球一托，球弹了横梁一下出
37'伯恩茅斯扳回一分！埃尔菲克！
37'还是战术角球，弗朗西斯传中，埃尔菲克力压米克尔有关当局球弹地，贝戈维奇侧扑指尖碰一下没有阻止球入网
37'此时此刻值得来杯嘉士伯！
38'比赛悬念重燃
38'阿斯皮利奎塔右路下底传中
39'后点威廉打门打在边网上
39'皮尤中路突过两分交给禁区左侧的格拉班
39'格拉班抽射打太正了被贝戈维奇扑出
40'进球后的埃尔菲克不断鼓励队友
41'法布雷加斯中场带球，来回转身
41'阿扎尔左路来了，交给法布雷加斯
41'法布雷加斯一脚远射稍稍打高了
42'但尼尔斯左路横传，失误
42'法布雷加斯交给威廉
42'斜传球被回追的但尼尔斯倒地铲走
43'继续是切尔西后场控球
43'米克尔交给了伊万诺维奇
43'法布雷加斯接应分给阿扎尔
43'转移到右路的阿斯皮利奎塔
43'佩德罗接应没有领好
44'马蒂奇中场接应交给了阿斯皮利奎塔
44'直传，阿扎尔倒三角传中，科斯塔跑过了
44'伯恩茅斯反击，弗朗西斯压上来
44'斯坦尼斯拉斯禁区前沿接球转身打门，还是稍稍高了
45'回复：Mr广昌 竟然只有9条评论，切尔西可怜（11了）
46'威廉反击中交给法布雷加斯
46'法传，佩德罗突进左脚拐过两人打门，皮球没有压住呀
46'上半场补时2分钟
47'弗朗西斯右路传中，格拉班来迟半步
47'巴巴长传上来，前场没有队友接应
47'斯坦尼斯拉斯挑传到右肋部，格拉班斜扦来，米克尔将球铲出
47'铲出底线
48'尽管格拉班倒地，但裁判的手势果断指向角球旗
48'瑟曼这回发得太低了
48'斯坦尼斯拉斯右路得球，还在倒脚
48'上半场比赛结束
46'下半场比赛开始了
46'下半场由伯恩茅斯中圈开球
46'皮尤沿左边路带球上来，横传给格拉班
46'再横传，斯坦尼斯拉斯回做
49'但尼尔斯带球间直接远射，打飞了
50'贝戈维奇门球发上来
50'前面队员比较少
50'格拉班接应后交给皮尤
50'皮尤带球时间太长了被阿扎尔断下
50'但尼尔斯帮忙反断
50'但尼尔斯内切被马蒂奇上抢成功
51'马蒂奇带球反击交给法布雷加斯
51'威廉上来接应再往右边分
51'阿扎尔内切脚后跟一磕
51'威廉得球回，迂回到左路
51'马蒂奇直传，巴巴左肋部横扫门前，科斯塔飞铲没有铲中皮球
52'威廉右路斜长传找到佩德罗，佩德罗顺势一敲
52'科斯塔越位
53'威廉分右路的法布雷加斯
53'阿扎尔接应回传给米克尔
53'伊万诺维奇接应交给阿扎尔，转身后分边给了阿斯皮利奎塔
54'回复：netdotnet 踢这种球队也打防反，唉，车子球迷会越来越少（压不上去）
54'法布雷加斯来一脚远，打在后卫脚偏转出底线
55'科斯塔出来接应，交给了阿扎尔
55'阿扎尔在盘带，分右路空档
55'威廉得球斜塞被戈斯林大脚踢出边线
55'科斯塔分右路的阿斯皮利奎塔
56'威廉接应横传给马蒂奇
56'阿扎尔得球分左路
56'佩德罗一顺，巴巴没有及时跑到位
57'伯恩茅斯后场倒脚
57'库克直传，给大了
57'伊万诺维奇将球让出底线
58'皮尤右路带球上来，自己滑倒了
58'切尔西反击
58'佩德罗直传，科斯塔护球回传中路
58'法布雷加斯分右路
58'阿斯皮利奎塔一顺，威廉接应，球被库克破坏出底线
58'刚才滑倒的是弗朗西斯
58'伯恩茅斯右路的角球机会
59'更正一下，切尔西右路的角球机会
59'威廉传到后点，佩德罗打门打在但尼尔斯身上出底线
59'法布雷加斯传到门前，门将将球摘下
61'贝戈维奇长传上来，瑟曼的解围
61'科斯塔中路带球，带到禁区右侧强行打门被库克封堵出底线
61'威廉开出角球被埃尔菲克头球解围
62'法布雷加斯上抢成功再分给威廉
62'威廉传中过不了库克
62'中场依然是切尔西的世界
62'佩德罗分给拉边的科斯塔，法布雷加斯中路接应
62'观察了一段交给巴巴
62'佩德罗与法布雷加斯做配合，失误了
62'格拉班右路想用速度压过伊万诺维奇，没有得逞
63'伊万诺维奇的速度一点也不慢
63'伯恩茅斯换人，13号威尔逊换下了17号金
63'连换两人
63'20号阿弗比换下了28号格拉班
64'伯恩茅斯换了两名前锋
65'阿弗比前场争高球时犯规
65'弗朗西斯右路的传中，米克尔解围差点摆了乌龙
66'瑟曼角球传中被伊万诺维奇头球解围
66'看看斯坦尼斯拉斯的盘带，巴巴有犯规动作
66'斯坦尼斯拉斯交给但尼尔斯，传中太低了
67'外围斯坦尼斯拉斯来一脚远射，球擦着右边立柱出底线
69'威尔逊中场护好球，交给戈斯林分边右路
69'弗朗西斯内切被马蒂奇卡住身位解围
70'阿扎尔中场带球，分左路
70'佩德罗来了，转身回给阿扎尔
70'巴巴左路套边上来
71'打不进去，交给阿扎尔，挑传
71'佩德罗脚后跟传得太漂亮了
71'阿扎尔有面对门将的机会可惜没有及时起脚
71'镜头一转，威廉带球进了禁区
71'半单刀球，面对门将挑射球进！
72'法布雷加斯斜传给了威廉，威廉停球顺势进了禁区面对门将博鲁茨挑射球进！
72'此时此刻值得来杯嘉士伯！
72'法布雷加斯的阅读比赛能力确实强
74'法布雷加斯横传，阿扎尔滑倒了
74'但尼尔斯长传上来，前面没有队友
75'戈斯林中路推进，分给皮尤
75'皮尤交给瑟曼
75'法布雷加斯断球斜长传找到了佩德罗
75'佩德罗一顺，阿扎尔横传打在了埃尔菲克的脚
75'阿弗比带球过人分右路
75'弗朗西斯传中，贝戈维奇将球没收
76'科斯塔接应传左路，阿扎尔得球晃过一人
76'一塞，佩德罗背对球门挑起来倒钩打门打偏了
76'斯坦尼斯拉斯交给戈斯林
76'分给但尼尔斯回传给戈斯林 
77'再交给但尼尔斯
77'塞到禁区，阿弗比连停带过没有做好
77'威廉分给科斯塔，传中路，佩德罗踢漏了
78'伯恩茅斯左路的角球机会
79'瑟曼传得比较靠外，米克尔头球解围
79'但尼尔斯左路直传，威尔逊接应传中被米克尔防出底线
80'战术角球，但尼尔斯斜传禁区，埃尔菲克抢点头球顶高了
80'但尼尔斯传外围，埃尔菲克打凌空打飞了
80'但尼尔斯再传中，米克尔头球解围
80'切尔西反击，阿扎尔斜塞，传小了，弗朗西斯倒地将球铲走
81'戈斯林远射被挡出
81'但尼尔斯插上倒三角传中，马蒂奇位置卡得很好
82'马蒂奇转移给科斯塔，场上有球员受伤，科斯塔将球踢出边线
82'是威廉，抽筋了吗？
83'切尔西换人，36号奇克换下了受伤的22号威廉
85'戈斯林交给分右的弗朗西斯
85'弗朗西斯长传，被巴巴顶一下
85'奇克控球，交给阿斯皮利奎塔
85'佩德罗接应回传给阿斯皮利奎塔
86'奇克拿球，直传，阿扎尔这里比较空
86'传中打在但尼尔斯身上出底线
86'切尔西右路的角球机会
86'马蒂奇交给阿扎尔
87'法布雷加斯挑传，科斯塔第一下没有拿好，追回来
87'还是法布雷加斯，斜传，科斯塔得球内切倒地，裁判没有给点球
88'法布雷加斯斜长传上来，但尼尔斯顶出边线
88'法布雷加斯交给米克尔
88'奇克交给阿扎尔
88'转移到左路佩德罗，与法布雷加斯配合没有打好
90'78分钟时伯恩茅斯用30号里奇换下了19号斯坦尼斯拉斯
90'刚才就是里奇的犯规
91'切尔西再进一球
91'阿扎尔梅开二度！
92'切尔西左路连续短传配合，马蒂奇加速突进到左肋部倒三角传前点，阿扎尔撞射入网
92'此时此刻值得来杯嘉士伯！
92'下半场需要补时5分钟
93'切尔西难得一场大胜
93'阿扎尔后场的变向被弗朗西斯撞倒
94'科斯塔接应长传球，越位在先
94'今天就差他没有进球了
94'伯恩茅斯左路的进攻，直传，但尼尔斯插上慢了
95'弗朗西斯右路来了，交给瑟曼
95'再分给弗朗西斯
95'传中，米克尔解围
96'瑟曼分边左路，但尼尔斯传中，威尔逊拿住球横传被马蒂奇抢断
96'全场比赛结束！
