切尔西本赛季曾在主场爆冷负于伯恩茅斯，伯恩茅斯上次主场取胜切尔西还是1988年的乙级联赛。阿扎尔和马蒂奇轮换出场，贝戈维奇替换停赛的库尔图瓦出场，米克尔客串中卫。
<strong>切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网。</strong>阿扎尔和威廉在禁区边缘的射门先后被封堵挡出。伯恩茅斯第17分钟获得角球，约书亚-金禁区边缘的射门高出。迭戈-科斯塔赢得禁区前位置极好的任意球机会，但伊万诺维奇的直接射门被人墙挡出。
皮尤远射偏出。弗朗西斯右路传中，约书亚-金10码处头球攻门正入贝戈维奇下怀。<strong>切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0。</strong>这也终结了他在联赛中的29场进球荒。<strong>但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2。</strong>
威廉禁区左侧的射门偏出近角。皮尤反击中直传，格拉班禁区左侧10码处射门被扑出。小法25码处抽射稍稍偏出右上角。苏尔曼传球，斯坦尼斯拉斯禁区前射门稍稍高出。切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁。半场结束前，格拉班突入禁区右侧在米克尔防守下摔倒，裁判未予判罚。
下半场。小法25码处射门被戈斯林封挡后稍稍偏转出左侧立柱。佩德罗和迭戈-科斯塔在禁区内的射门又先后被封堵。斯坦尼斯拉斯远射弧线球稍稍偏出右侧立柱。<strong>切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1。</strong>阿扎尔传球，佩德罗连续颠球后小禁区左上角外倒钩射门滑门而出。<strong>第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1。</strong>