5'米克尔后场长传上来，第一点是库克顶到                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
5'斯坦尼斯拉斯带球间直传，巴巴加速很快回传给贝戈维奇解围                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
5'弗朗西斯右路再送直传，斯坦尼斯拉斯传中大了                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
5'伯恩茅斯又渗透到左肋部                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
6'但尼尔斯左路插到底线附近传中被解围                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
6'切尔西反击，佩德罗单刀了，轻搓搓过门将打进球门！                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
7'科斯塔后场交给阿扎尔，阿扎尔斜传打到禁区边缘，佩德罗球到人球面对门将搓射球门左侧球进！                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
7'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
7'开场5分钟切尔西一直被动，却凭借一次反击先开纪录                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
7'这就是足球的魅力所在                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
7'佩德罗右路又来了，交给威廉，分边右路的阿斯皮利奎塔                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
7'阿斯皮利奎塔一顺被但尼尔斯拦截                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
8'但尼尔斯开大脚打在阿斯皮利奎塔身体出边线                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
8'金的带球，弗朗西斯上来接应                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
8'斜传门前，传得稍稍靠前了一点，否则格拉班就有头球攻门的机会                   5'切尔西第5分钟取得领先，迭戈-科斯塔反击中传球，小法送出直传，佩德罗禁区右肋12码处单刀挑射入网
18'伯恩茅斯的一次角球配合不错                   17'伯恩茅斯第17分钟获得角球，约书亚-金禁区边缘的射门高出
18'斯坦尼斯拉斯倒三角传球，格拉班回撤打门打高了                   17'伯恩茅斯第17分钟获得角球，约书亚-金禁区边缘的射门高出
19'库克带球压过半场，传球被阿扎尔断下解围                   17'伯恩茅斯第17分钟获得角球，约书亚-金禁区边缘的射门高出
20'金来到右路，加速下底传打打在伊万诺维奇脚出底线                   17'伯恩茅斯第17分钟获得角球，约书亚-金禁区边缘的射门高出
20'伯恩茅斯右路的角球机会                   17'伯恩茅斯第17分钟获得角球，约书亚-金禁区边缘的射门高出
34'斯坦尼斯拉斯传中，格拉班前点甩头攻门，球擦着右边立柱出底线                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
34'格拉班前场断下米克尔脚下球，传中被回收的巴巴解围                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
34'科斯塔前场护好球交给佩德罗                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
34'分边左路阿扎尔                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
34'巴巴已经套上，阿扎尔没有给还在带球                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
35'法布雷加斯接应转身到中路分给阿斯皮利奎塔                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
35'阿扎尔远距离低射，博鲁茨倒地慢了，球直接窜进球网！                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
36'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
36'这可是阿扎尔本赛季英超首粒进球，来得有点晚！                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
36'皮尤左路来了，传中，贝戈维奇将球一托，球弹了横梁一下出                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
37'伯恩茅斯扳回一分！埃尔菲克！                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
37'还是战术角球，弗朗西斯传中，埃尔菲克力压米克尔有关当局球弹地，贝戈维奇侧扑指尖碰一下没有阻止球入网                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
37'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   34'切尔西第34分钟扩大比分，小法脚后跟妙传，阿扎尔25码处低射贴地球入左下角，2-0
47'弗朗西斯右路传中，格拉班来迟半步                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
47'巴巴长传上来，前场没有队友接应                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
47'斯坦尼斯拉斯挑传到右肋部，格拉班斜扦来，米克尔将球铲出                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
47'铲出底线                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
48'尽管格拉班倒地，但裁判的手势果断指向角球旗                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
48'瑟曼这回发得太低了                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
48'斯坦尼斯拉斯右路得球，还在倒脚                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
48'上半场比赛结束                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
49'但尼尔斯带球间直接远射，打飞了                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
50'贝戈维奇门球发上来                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
50'前面队员比较少                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
50'格拉班接应后交给皮尤                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
50'皮尤带球时间太长了被阿扎尔断下                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
50'但尼尔斯帮忙反断                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
50'但尼尔斯内切被马蒂奇上抢成功                   47'但伯恩茅斯2分钟后扳回一城，弗朗西斯右路战术角球传中，埃尔菲克小禁区前抢在米克尔之前顶出反弹球破门，1-2
45'回复：Mr广昌 竟然只有9条评论，切尔西可怜（11了）                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
46'威廉反击中交给法布雷加斯                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
46'法传，佩德罗突进左脚拐过两人打门，皮球没有压住呀                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
46'上半场补时2分钟                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
47'弗朗西斯右路传中，格拉班来迟半步                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
47'巴巴长传上来，前场没有队友接应                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
47'斯坦尼斯拉斯挑传到右肋部，格拉班斜扦来，米克尔将球铲出                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
47'铲出底线                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
48'尽管格拉班倒地，但裁判的手势果断指向角球旗                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
48'瑟曼这回发得太低了                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
48'斯坦尼斯拉斯右路得球，还在倒脚                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
48'上半场比赛结束                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
46'下半场比赛开始了                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
46'下半场由伯恩茅斯中圈开球                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
46'皮尤沿左边路带球上来，横传给格拉班                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
46'再横传，斯坦尼斯拉斯回做                   45'切尔西第45分钟险些破门，小法直传，佩德罗晃过2人后10码处射门稍稍高出横梁
71'打不进去，交给阿扎尔，挑传                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
71'佩德罗脚后跟传得太漂亮了                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
71'阿扎尔有面对门将的机会可惜没有及时起脚                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
71'镜头一转，威廉带球进了禁区                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
71'半单刀球，面对门将挑射球进！                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
72'法布雷加斯斜传给了威廉，威廉停球顺势进了禁区面对门将博鲁茨挑射球进！                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
72'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
72'法布雷加斯的阅读比赛能力确实强                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
74'法布雷加斯横传，阿扎尔滑倒了                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
74'但尼尔斯长传上来，前面没有队友                   71'切尔西第71分钟再次拉开差距，小法反击中送出直传，威廉禁区右侧12码处挑射破门，3-1
91'切尔西再进一球                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
91'阿扎尔梅开二度！                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
92'切尔西左路连续短传配合，马蒂奇加速突进到左肋部倒三角传前点，阿扎尔撞射入网                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
92'此时此刻值得来杯嘉士伯！                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
92'下半场需要补时5分钟                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
93'切尔西难得一场大胜                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
93'阿扎尔后场的变向被弗朗西斯撞倒                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
94'科斯塔接应长传球，越位在先                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
94'今天就差他没有进球了                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
94'伯恩茅斯左路的进攻，直传，但尼尔斯插上慢了                   91'第91分钟，马蒂奇突入禁区左侧下底回传，阿扎尔小禁区边缘推射破门，4-1
