1'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯一脚直塞球给马克斯维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'罗马里克为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
5'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'罗马里克为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴斯蒂亚球员罗马里克拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡巴耶为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶. 巴斯蒂亚 0-1 巴黎圣日耳曼.
13'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.
15'Christopher Maboulou为巴斯蒂亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'帕尔米耶为巴斯蒂亚在左路,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴斯蒂亚球员斯奎拉奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博德博兹.
20'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴斯蒂亚 0-2 巴黎圣日耳曼.
22'巴斯蒂亚球员齐奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
22'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
23'卡胡扎克为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
23'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴斯蒂亚球员马朗热拼抢犯规,对手获得控球权.
27'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
30'斯奎拉奇为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
30'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯手球,致使对方获得点球.
32'进球啦！！！巴斯蒂亚球员博德博兹左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴斯蒂亚 1-2 巴黎圣日耳曼.
33'巴斯蒂亚球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.
33'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
34'齐奥尼为巴斯蒂亚赢得一个任意球.
34'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
38'巴斯蒂亚球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
39'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
40'巴斯蒂亚球员帕尔米耶拼抢犯规,对手获得控球权.
40'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
41'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯手球犯规,对手获得球权.
41'黄牌！巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
41'巴斯蒂亚球员罗马里克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马克斯维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员多切兹手球犯规,对手获得球权.
44'马克斯维尔将球处理出底线,巴斯蒂亚获得角球.
45'进球啦！！！巴斯蒂亚球员莫德斯托小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博德博兹. 巴斯蒂亚 2-2 巴黎圣日耳曼.
45'+1'上半场结束,巴斯蒂亚 2-2 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'巴斯蒂亚球员博德博兹拼抢犯规,对手获得控球权.
47'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
47'黄牌！巴斯蒂亚球员博德博兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
49'巴斯蒂亚球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
54'巴黎圣日耳曼换人,维拉蒂换下卡巴耶
55'巴斯蒂亚球员Christopher Maboulou拼抢犯规,对手获得控球权.
55'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
55'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,巴斯蒂亚获得角球.
56'进球啦！！！巴斯蒂亚球员帕尔米耶大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴斯蒂亚 3-2 巴黎圣日耳曼.
57'巴斯蒂亚球员Christopher Maboulou拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
63'帕尔米耶为巴斯蒂亚在对方半场,赢得一个任意球.
63'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
63'巴斯蒂亚球员斯奎拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
63'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
64'巴斯蒂亚换人,A-凯塔换下罗马里克
65'巴斯蒂亚球员A-凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'巴斯蒂亚球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
66'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼换人,巴希贝克换下马图伊迪
69'巴斯蒂亚球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.
69'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
69'黄牌！巴斯蒂亚球员吉莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是小卢卡斯.
70'巴黎圣日耳曼球员蒂亚戈-席尔瓦一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'巴斯蒂亚球员Christopher Maboulou拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉比奥特为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
75'巴斯蒂亚博德博兹受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'巴斯蒂亚球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉比奥特.
81'巴斯蒂亚球员帕尔米耶拼抢犯规,对手获得控球权.
81'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
81'黄牌！巴斯蒂亚球员帕尔米耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'巴斯蒂亚球员卡胡扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉比奥特为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
85'巴斯蒂亚球员A-凯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博德博兹.
85'巴斯蒂亚球员Christopher Maboulou拼抢犯规,对手获得控球权.
85'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
86'巴斯蒂亚换人,佩贝尔纳换下Christopher Maboulou
88'巴斯蒂亚球员博德博兹拼抢犯规,对手获得控球权.
88'大卫-路易斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
88'巴黎圣日耳曼球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'进球啦！！！巴斯蒂亚球员帕尔米耶大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-凯塔. 巴斯蒂亚 4-2 巴黎圣日耳曼.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员巴希贝克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,巴斯蒂亚 4-2 巴黎圣日耳曼
