10'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡巴耶. 巴斯蒂亚 0-1 巴黎圣日耳曼.                   10'巴黎圣日耳曼第10分钟取得领先，卡巴耶长传，小卢卡斯禁区前单刀挑射入网
13'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊布.                   10'巴黎圣日耳曼第10分钟取得领先，卡巴耶长传，小卢卡斯禁区前单刀挑射入网
20'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴斯蒂亚 0-2 巴黎圣日耳曼.                   20'巴黎第20分钟扩大比分，马图伊迪前场抢断，马克斯维尔突入禁区左侧受阻，跟进的拉比奥特12码处劲射入网
22'巴斯蒂亚球员齐奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'巴黎第20分钟扩大比分，马图伊迪前场抢断，马克斯维尔突入禁区左侧受阻，跟进的拉比奥特12码处劲射入网
22'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   20'巴黎第20分钟扩大比分，马图伊迪前场抢断，马克斯维尔突入禁区左侧受阻，跟进的拉比奥特12码处劲射入网
23'卡胡扎克为巴斯蒂亚赢得一个任意球.                   20'巴黎第20分钟扩大比分，马图伊迪前场抢断，马克斯维尔突入禁区左侧受阻，跟进的拉比奥特12码处劲射入网
23'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'巴黎第20分钟扩大比分，马图伊迪前场抢断，马克斯维尔突入禁区左侧受阻，跟进的拉比奥特12码处劲射入网
32'进球啦！！！巴斯蒂亚球员博德博兹左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴斯蒂亚 1-2 巴黎圣日耳曼.                   32'第32分钟，范德维尔禁区内手球犯规，博德布斯主罚点球命中
33'巴斯蒂亚球员吉莱拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，范德维尔禁区内手球犯规，博德布斯主罚点球命中
33'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   32'第32分钟，范德维尔禁区内手球犯规，博德布斯主罚点球命中
34'齐奥尼为巴斯蒂亚赢得一个任意球.                   32'第32分钟，范德维尔禁区内手球犯规，博德布斯主罚点球命中
34'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，范德维尔禁区内手球犯规，博德布斯主罚点球命中
56'进球啦！！！巴斯蒂亚球员帕尔米耶大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 巴斯蒂亚 3-2 巴黎圣日耳曼.                   56'第56分钟，巴黎解围角球，帕尔米耶里22码处凌空抽射左上角入网
57'巴斯蒂亚球员Christopher Maboulou拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，巴黎解围角球，帕尔米耶里22码处凌空抽射左上角入网
57'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   56'第56分钟，巴黎解围角球，帕尔米耶里22码处凌空抽射左上角入网
