北京时间4月4日21时，2014-15赛季意甲 第29轮，国米主场对阵帕尔马。
比赛将与北京时间晚上21点打响，请大家准时关注！

不夸张的说，国米与帕尔马这对昔日意甲七姐妹重要成员，如今可谓难兄难弟。已经六轮不胜的国米，本轮渴望在无欲无求已经破产并且几乎锁定了倒数第一的帕尔马身上拿到3分。
联赛还剩最后10轮，曼奇尼还在信誓旦旦，“国米有6成希望闯入下赛季欧战”，但是每轮追1分，现在这支国米能做得到？不管怎样，在摆烂的帕尔马（赛季至今仅拿到9分）身上拿到3分，是必须要完成的。否则，恐怕没人能原谅曼奇尼。
赛前双方公布首发名单：国际米兰(4-3-1-2)：1-汉达诺维奇/21-桑顿，23-拉诺基亚，26-费利佩，5-小胡安/13-瓜林，18-梅德尔，77-布罗佐维奇/91-沙奇里/8-帕拉西奥，28-普斯卡什
　帕尔马(4-3-2-1)：83-米兰特/18-戈比，15-安德烈亚-科斯塔，4-梅德内斯，23-费达尔/8-何塞-毛里，80-霍克拉，3-利拉/23-诺切里诺，26-西尔维斯特雷-巴雷拉/10-贝尔福迪
上半场比赛即将开始
比赛马上要开始了
1'上半场比赛开始
1'帕尔马率先开球
1'帕尔马左路拿球分给右路，瓦雷拉内切之后左脚打门，被汉达诺维奇抱住
1'国米后场控球
2'帕拉西奥中场拿球被放倒了
2'国米右路进攻回传失误了
3'胡安左侧拿球回传，瓜林交给右路
3'再来到左路，胡安的传球被断了
4'帕拉西奥将球碰出底线，球门球
5'胡安左路拿球回传拉诺基亚
5'再向前传球，帕拉西奥左路传球被挡出边线
6'布罗佐维奇禁区前沿传球，队友越位了
6'帕尔马前场拿球回传
7'费达尔右路起球传中，力量大了，球直接出了底线
7'国米右路进攻，桑顿传球直接出了边线
8'国米右路进攻，瓜林的传球被断了
9'帕拉西奥中路挑传，皮球被顶出
9'帕尔马右路进攻，没有好机会啊，利拉选择回传
10'帕尔马马奥利禁区前沿吊射，偏了
11'诺切里诺中场断球给到贝尔福迪
11'向前的传球，被防守球员顶出
12'帕尔马险些后场传球失误，米兰特出击将球解围
12'桑顿右路起球传中，米兰特被晃了一下，险些脱手
13'国米后场拿球
14'瓜林中路拿球直接起脚吊射，皮球偏了
14'场边的曼奇尼对这球的处理也不是很满意
15'沙奇里前场中路突破被防守球员铲断了
16'胡安禁区左侧传中，被防守球员铲了一下打在胡安身上出了底线
17'贝尔福迪左路突破扣过防守球员传中，直接出了另一端的边线
18'国米进攻没有好办法选择回传
18'梅德尔给到右路
19'沙奇里给到又路，梅德尔传中，被帕尔马队员顶出底线
19'沙奇里角球空中直接出了底线
20'帕尔马反击，菲利佩回追很快，阻挡了进攻
21'国米进攻，瓜林禁区前沿的左脚打门，被防守球员挡出
21'桑顿突破被放倒了
21'裁判判了一个界外球
21'国米中场控球
22'帕拉西奥传球被挡了回来
22'布罗佐维奇中场控球差点被断了
22'普斯卡斯传球失误被帕尔马断了
23'诺切里诺右路传中，第一点被防守球员顶出
24'利拉右路起球传中，拉诺齐亚胸部回传，汉达诺维奇抱住
24'国米进攻，布罗佐维奇传中，被米兰特拿到
25'进球啦
25'运气真好啊
26'瓜林拿球之后调整一下，直接在禁区外围起脚打门，皮球打在了防守球员身上折射入网
27'国米进攻，沙奇里左路起球传中，直接出了底线
28'帕尔马左路进攻被拉诺齐亚挡出边线
28'帕尔马后场长传找贝尔福迪，被防守球员顶出边线
29'帕尔马大范围转移，直接出了边线
29'国米后场长传，帕拉西奥被干扰没能拿好球
30'国米进攻，瓜林的直塞被断了，差了一点啊
31'诺切里诺痛苦的倒在地上
31'好像没什么大碍，又重新站了起来
32'胡安左路拿球突破，没有机会啊
32'瓜林又是一脚直塞被断了
33'瓦雷拉禁区右侧的传中，被桑顿解围出来
34'利拉又是一脚传中，被梅德尔解围出边线
34'帕尔马的进攻办法不多
35'布罗佐维奇左路拿球被挡出边线
35'又是布罗佐维奇的传中，第一点被解围了
37'国米进攻来到右侧，桑顿外脚背直接前传，显得随意了一些
38'帕尔马左路进攻，贝尔福迪禁区拿球晃过菲利佩，起脚打门被拉诺齐亚挡出
39'瓦雷拉禁区线上转身打门，被防守球员挡出
40'菲利佩犯规了，帕尔马获得前场定位球
41'安德烈-科斯塔任意球直接打门，被汉达诺维奇拖出底线
41'帕尔马角球开到中路，被解围了
42'帕拉西奥右路拿球传中，普斯卡斯头球攻门，偏了一点点
44'进球啦
44'瓦雷拉禁区右侧的传中，利拉中路头球攻门，皮球飞入球门左上角
45'在上半场尾声阶段扳平比分，对帕尔马来说是个好事
45'上半场补时1分钟
45'布罗佐维奇中路传球被顶出
46'国米后场控球
上半场比赛结束
双方暂时1-1打平
让我们休息一下，稍后为您带来下半场的比赛
双方球员回到了球场
下半场比赛开始
国米换人调整，科瓦契奇换下普斯卡斯
帕尔马同意进行换人调整，利拉因伤下场，换上杰扎尔
1'国米中路拿球
1'科瓦契奇分给左路
1'胡安强行传中被挡出
1'科瓦契奇控球
2'帕尔马快速反击，马奥利带球被断了
2'沙里奇中路拿球回传
3'皮球来到右路，桑顿传球被挡出边线
3'帕拉西奥禁区拿球没有机会，分到边路，胡安直接传中被顶出
3'国米后场控球
4'交给左路的胡安
4'科瓦契奇中路挑传，被断了
4'胡安拼抢犯规，帕尔马后场定位球
5'帕尔马进攻，被菲利佩踢出边线
5'马奥利中路大脚，皮球直接被汉达诺维奇拿到
6'科瓦契奇拿球被侵犯了，定位球
6'国米进攻被顶出，中场继续控球
7'沙里奇分到左路，胡安传中，科瓦契奇头球攻门，皮球偏出右侧球门
7'场边的波尔蒂在热身
8'国米传中被顶出，布罗佐维奇禁区外停球射门，高的有些多啊
8'瓜林中场抢球犯规了
8'连续两脚踢倒了马奥利
10'国米进攻，桑顿的长传被挡了出来
11'贝尔福迪中路突破分到右路，右路传中被挡出，瓦雷拉禁区外打门，偏了
11'马奥利放倒桑顿
12'科瓦契奇中路拿球给到右路桑顿，沙奇里传球禁区，被队友胡安顶出
12'帕尔马反击，瓦雷拉的射门被挡出
13'拉诺基亚传球出现了失误被断了
13'国米进攻，胡安左侧横传门前被挡出
14'拉诺齐亚拼抢犯规吃到一张黄牌
16'帕尔马反击，马奥利左路拿球
16'出了边线，
17'帕尔马左路拿球
17'没有机会，选择回传
18'瓦雷拉前传被断了
19'机会啊，可惜了
19'杰扎尔右路传球，贝尔福迪射门，踢偏了
19'布罗佐维奇禁区外围的远射，偏了
20'国米中场控球
22'贝尔福迪前传拿球被断了
24'帕尔马后场大脚长传被汉达诺维奇拿到
24'帕拉西奥拿球被费达尔踢倒在地
24'国米获得前场定位球
25'瓜林大力打门，被米兰特得到
26'另外一场比赛中，米兰被巴勒莫扳平了
26'帕尔马进攻来到右路，瓦雷拉回传，诺切里诺打门，偏了
27'菲利佩边路放倒瓦雷拉被黄牌警告
28'瓦雷拉禁区右侧拿球，自己把球碰出底线
28'国米进攻，科瓦契奇横传，桑顿禁区外打门被挡出底线
29'国米换人调整，波多尔斯基上场换下菲利佩
31'胡安禁区左侧的传中被挡出
32'瓜林任意球传中，第一点被顶出
32'沙里奇左路传中又是被顶了出来
33'诺切里诺直塞，杰扎尔打门，皮球偏了一点点，危险啊
34'桑顿禁区右侧传中，帕拉西奥没能控制好，被解围出底线
35'沙奇里右路传中，胡安摆渡，拉诺齐亚再头球，被米兰特拿到
35'国米反击又来了，科瓦契奇脚底打滑，将球直接踢出了底线
36'帕尔马换人，卡塞尼上场换下乔奎拉
37'帕尔马右路传中被挡出边线
37'国米后场断球，沙奇里中场拿球大脚开到前场，直接被米兰特拿到
38'沙里奇边路拿球被放倒了
39'瓜林任意球传到禁区，第一点被米兰特击出
40'沙奇里右路再传，帕拉西奥头球攻门，没有顶上力量被米兰特拿到
40'帕尔马反击，诺切里诺拿球被断了
41'科瓦契奇给到中路，沙奇里的传球被米兰特拿到
41'沙奇里强行突破传中，被挡出底线
42'国米换人，埃尔纳内斯换下沙奇里
42'角球开出，第一点被顶出
43'国米后场长传，拉诺齐亚乱战中将球传出，桑顿的右路起球被挡出
43'杰扎尔突破犯规了
44'下半场补时4分钟
44'布罗佐维奇传球给瓜林，瓜林突破传球被挡出底线
45'角球没有形成威胁
45'埃尔纳内斯禁区外围远射，被米兰特倒地没收
46'国米右路突破被断了
46'帕尔马反击也没有打出来
46'国米后场长传
47'被米兰特拿到
全场比赛结束
国际米兰主场1-1与帕尔马握手言和
缺少伊卡尔迪的国米，进攻办法并不多
沙奇里还是没能完全融入到球队中
