1'上半场比赛开始！！
1'阿森纳开球，从右向左进攻！
1'尼尔森左路拿球，强突下底
1'底线内切，被回防的瓦伦西亚拦截
1'林加德前场右路拿球，斜传中路找卢卡库
2'科拉希纳茨回防将球解围！！
2'瓦伦西亚右路拿球，面对尼尔森
2'横传中圈位置的马蒂奇
2'再回传后场给到林德洛夫
2'姆希塔良和桑切斯本场都是对阵老东家，值得关注！
3'尼尔森左路拿球，横传扎卡
3'面对逼抢，回传给到马夫罗帕诺斯
3'再给左侧科拉希纳茨，横传中路
4'力量轻了点，桑切斯抢断
4'准备反击，扎卡上抢，踩在了桑切斯的脚下
4'不过裁判没看到，并未表示
4'曼联前场再攻，左路的传中到门前
4'钱伯斯头球解围出来
4'马蒂奇禁区弧顶迎球怒射，打飞！！
5'埃雷拉中圈拿球，直塞找博格巴
5'博格巴停球回传，被断了
5'阿森纳的反击， 尼尔森左路拿球
6'分球给到姆希塔良，强突到禁区左侧
6'横传门前，可惜尼尔森和奥巴梅杨都没上来啊
6'球被斯莫林轻松拦截，给到埃雷拉
6'姆希塔良也是向奥巴梅杨指点一下，要勇于前插
7'钱伯斯前场右路拿球，强突内切
7'斜传球往禁区送，出界了底线！！
7'卢卡库前场右路拿球，强突下底
7'内切到禁区，回防的科拉希纳茨回防放铲
7'将球解围出底线，曼联的右侧角球
8'林加德角球开出到禁区，第一点被解围
8'马蒂奇外围拿球，再给右路的林加德
8'林加德拿球内切，低平球横传门前
8'奥斯皮纳一挡，回防的尼尔森出脚解围
8'自己滑倒，球再次到了林加德脚下
9'右路内切，传中到门前，奥斯皮纳拿到
9'尼尔森左路拿球强突，瓦伦西亚回防将球解围出边线
10'阿森纳后场的过顶长传球到前场左路
10'瓦伦西亚的头球解围
10'林加德在和科拉希纳茨争抢，球出边线
10'裁判给了曼联的后场界外球！！
11'姆希塔良中场拿球，斜塞右路找钱伯斯
11'阿什利-杨回防卡位，将球拦截
11'面对钱伯斯的逼抢，回传门将德赫亚
12'扎卡中场抢断，挑传找前插的伊沃比
12'斯莫林回防将球控制，再给德赫亚
13'开场来看，双方节奏很快，但是真正的威胁，目前还没有
13'瓦伦西亚前场右路拿球，内切回传博格巴
13'再给右侧马蒂奇，直塞再回给前插的博格巴
14'博格巴拿球内切遭遇夹击，变向球被捅出边线
14'瓦伦西亚右路拿球，强突下底
14'传中到门前，马夫罗帕诺斯头球解围
15'科拉希纳茨前场左路拿球，横传尼尔森
15'尼尔森强突几步，禁区左上角起脚低射打近角
15'德赫亚倒地将球揽入怀中！！
15'尼尔森中场拿球，变向摆脱瓦伦西亚
16'尼尔森倒地，球被林加德拿到
16'裁判示意不犯规，曼联的反击！！
16'进球了！！
16'博格巴！！！
17'林加德中场拿球，分球博格巴，中路强突到禁区弧顶，分球禁区右侧卢卡库，卢卡库挑传后点，桑切斯的头球轰门被贝莱林挡出，博格巴门前补射打进！！
18'扎卡中场拿球，斜传右路找贝莱林
18'阿什利-杨的回防，头球解围出边线
18'马蒂奇前场左路拿球，横传桑切斯
19'大范围转移球到右路找瓦伦西亚
19'尼尔森回防断球，再给钱伯斯
19'分球扎卡，给到奈尔斯
19'再给前插的姆希塔良，强突禁区
19'面对林德洛夫，一扣闪开
20'起脚抽射打远角，滑门而过，出底线！！
20'扎卡中圈拿球，分球右侧给贝莱林
20'贝莱林的斜塞打身后想找伊沃比
20'阿什利-杨回防断球，给到马蒂奇
21'再给中圈的埃雷拉，斜传右路瓦伦西亚
21'传大了，球直接出了边线！！
21'博格巴前场左路拿球，面对奈尔斯
21'变向转身内切，球被奈尔斯捅出边线
23'林加德中场拿球强突，扎卡身后回防
23'连拉带拽，放倒了林加德
23'扎卡被主裁判出示了黄牌警告！！
23'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
24'曼联获得了前场中路的任意球机会！！
24'博格巴的任意球直接打门，打在人墙上折射到门前
24'桑切斯跟进补射，越位在先！！
25'奈尔斯前场右路拿球，内切直塞禁区找奥巴梅杨
25'奥巴梅杨横切没机会，回传奈尔斯
25'奈尔斯再突禁区，和回防的阿什利-杨相撞倒地
25'裁判没表示，球被阿什利-杨大脚解围
26'科拉希纳茨左路拿球，面对瓦伦西亚
26'回传马夫罗帕诺斯，横传钱伯斯
26'再给姆希塔良，分球奈尔斯
27'再给伊沃比，分球右侧给上来的贝莱林
27'贝莱林的低平球横传门前
27'德赫亚出击，抢在奥巴梅杨之前，倒地将球拦截
28'伊沃比中场拿球，分球姆希塔良
28'再给右侧前插的贝莱林
28'面对阿什利-杨的逼抢，贝莱林转身回传钱伯斯
28'钱伯斯长传球到前场，被马蒂奇拦截
29'分球瓦伦西亚，再给林加德
29'内切到中路，起脚远射被挡出
29'瓦伦西亚右路拿球，传中到后点
30'无人顶到，弹地后球被姆希塔良拿到
30'面对阿什利-杨的逼抢，回带禁区
30'阿什利-杨上抢，掀翻了姆希塔良，犯规！
31'阿森纳后场抢断，贝莱林拿球反击
31'带至中线位置，直塞身后找奥巴梅杨
32'林德洛夫回防卡位，挡住奥巴梅杨
32'将球拦截，回传德赫亚
32'扎卡后场拿球，林加德回防拉人犯规
33'尼尔森左路拿球，强突面对三人围堵
33'转身回传奈尔斯，横传伊沃比，被断了
33'埃雷拉拿球，给到博格巴
34'再给马蒂奇，分球回来接应的桑切斯
34'再给右侧的瓦伦西亚，强突趟球趟大，出界！！
35'科拉希纳茨后场拿球，回传马夫罗帕诺斯
35'斜塞中圈找姆希塔良，被博格巴抢断
36'曼联的反击，博格巴分球林加德
36'再给禁区找卢卡库，被钱伯斯解围
36'扎卡拿球反击，回防的埃雷拉拉都没拉住
36'有利原则，扎卡带过中线
36'分球姆希塔良，斜塞找奥巴梅杨，被解围啦
37'瓦伦西亚右路拿球，横传埃雷拉
37'再给中路上来的桑切斯，强突禁区
37'分球点球点附近的卢卡库，起脚打门，被奥斯皮纳倒地没收
38'伊沃比前场左路拿球，面对逼抢
38'没机会，横传中圈给到上来的钱伯斯
38'再给左侧的科拉希纳茨，直塞姆希塔良
38'瓦伦西亚回防卡位，将球拦截
38'姆希塔良的逼抢，瓦伦西亚转身解围
39'埃雷拉左路拿球，带过中线
39'分球桑切斯，回传马蒂奇
40'斜传左侧找前插的阿什利-杨
41'阿什利-杨的内切传中
41'球打在了近点的立柱弹回
41'阿什利-杨左路拿球再突，被贝莱林绊倒在地
42'曼联获得了前场左路的任意球机会
42'桑切斯任意球斜传到前点
42'第一点被阿森纳球员解围！
43'姆希塔良前场右路拿球，直塞给倒奥巴梅杨
43'奥巴梅杨强突下底，没机会内切
44'转身回带，趟了两步
44'传中到后点，尼尔森插上的头球轰门
44'顶偏了一点点啊！！
45'尼尔斯后场拿球，马蒂奇和林加德的夹击
45'尼尔森倒地，裁判没理会
45'球被马蒂奇控制，横传桑切斯
45'再给左侧前插的阿什利-杨
46'力量轻了点，贝莱林的抢断
46'直塞找到前插的伊沃比
46'转身反击，林加德回防卡位
46'上半场补时1分钟！！
46'奥巴梅杨后场右路背身拿球
46'林德洛夫紧贴防守，奥巴梅杨回传贝莱林
47'林加德的逼抢，将球破坏出了边线
47'马夫罗帕诺斯后场拿球，博格巴的上抢，差一点啊
47'主裁判鸣哨收兵
46'下半场比赛开始！！
46'红衣白裤的曼联开球，从右向左进攻！
46'曼联中场失误，扎卡的抢断
46'埃雷拉的反抢，拉人犯规！！
46'尼尔森前场左路拿球，斜塞找切入的科拉希纳茨
47'斯莫林补防将球拦截，大脚解围
47'马蒂奇中场拿球，分球左侧阿什利-杨
47'再回传林德洛夫，分球埃雷拉
47'给到博格巴，突破后分球右路找前插的瓦伦西亚
47'失误啦，阿森纳的反击
48'扎卡中场拿球，直塞奈尔斯
48'奈尔斯强突到禁区，面对斯莫林
48'左脚抽射被挡，德赫亚出击拿到
49'曼联中场的过顶长传找前场右路的林加德
49'可惜传大了，球先出了边线！！
49'卢卡库前场拿球，马夫罗帕诺斯盯防放铲，将球破坏
49'卢卡库这次被铲，貌似还受伤了
50'卢卡库坐在地上，队医进场检查伤情
50'曼联换人：19号拉什福德上，换下了受伤的9号卢卡库！
51'奈尔斯后场中路拿球，面对拉什福德的逼抢
51'变向摆脱，被踢倒在地
51'1-1！！！
51'姆希塔良的进球！！！
53'曼联后场传球失误，扎卡拿球分给中路跟进的姆希塔良，带球面对林德洛夫，进入禁区，一脚低射穿裆打进球门左侧！！
53'这球林德洛夫的站位完全挡住了德赫亚的视线
53'姆希塔良的射门，还穿了林德洛夫的小门！
53'瓦伦西亚前场右路拿球，传中到后点
54'阿什利-杨的轰门，被奈尔斯挡出底线
54'曼联获得了左侧角球机会！！
54'阿什利-杨主罚，开出到后点，没威胁！！
54'扎卡后场中路拿球，林加德的上抢犯规！！
56'阿森纳前场再攻，姆希塔良的远射，打偏！！
56'德赫亚门球大脚开出到前场
56'钱伯斯的头球解围
56'桑切斯左路再抢，将球碰出边线
57'奥巴梅杨右路拿球，强突下得
57'下底，横传球被补防的斯莫林挡出边线！
57'贝莱林界外球给到姆希塔良
58'姆希塔良背身拿球，转身被阿什利-杨踢翻在地
58'阿什利-杨被主裁判出示了黄牌警告！！！
58'阿森纳获得了前场右路的任意球机会！！
58'扎卡主罚，开出到后点，被解围！
59'马蒂奇中圈拿球，分球博格巴
59'回传埃雷拉，在直塞给到马蒂奇
59'马蒂奇的中路强突，斜传右路找瓦伦西亚
59'瓦伦西亚启动慢了点，球被回防的尼尔森控制
60'马蒂奇后场拿球，分球左侧阿什利-杨
60'面对逼抢，阿什利-杨回传林德洛夫
61'阿森纳中场抢断，贝莱林拿球
61'分球奈尔斯，再给右侧的姆希塔良
62'姆希塔良脚下打滑，调整一下再去接应
62'球先出了边线，曼联球权
62'曼联的前场进攻，赢得角球机会！！
63'战术角球开出，桑切斯内切横传，被挡出
63'双方都要做出人员调整！！
63'阿森纳用维尔贝克换下了尼尔森！！
64'曼联这边用马夏尔换下埃雷拉！！
65'科拉希纳茨也被换下，换上了蒙雷亚尔！！
65'曼联这边林加德也被换下，换上了费莱尼！
65'这样曼联的三个换人名额全部用完了！！
66'奈尔斯中场拿球，分期维尔贝克
66'再给姆希塔良，斜传右路想给贝莱林
66'阿什利-杨的回防，将球解围
68'阿森纳前场左路的进攻，拉什福德回防将球解围出边线
68'马蒂奇中圈拿球，分球博格巴
69'直塞找桑切斯，被马夫罗帕诺斯抢断
69'带球到中线，桑切斯的逼抢
69'分球左侧给到蒙雷亚尔，直塞维尔贝克、
69'内切到中路，起脚打门，打偏！
70'奈尔斯前场左路拿球，斜塞禁区找插上的蒙雷亚尔
70'蒙雷亚尔停球有些大，奋力拿到
70'再回传给到奈尔斯，边裁举旗
71'吹罚了蒙雷亚尔之前前插的越位在先！
71'马夏尔前场左路拿球，斜传到后点
71'马夫罗帕诺斯回防，头球解围出底线
71'曼联的右侧角球，开出到禁区，被解围
72'博格巴外围拿球，左路再传禁区
72'斯莫林的头球，没顶上力量，被奥斯皮纳拿到
72'曼联右路再攻，瓦伦西亚拿球内切
72'传中到禁区弧顶，费莱尼停球，凌空抽射，打飞！！
74'镜头给到场边的曼联替补席
74'马塔两脚踩在前面的凳子上，和队友聊天了
74'曼联换人名额已经用完，马塔只能场边看完了
75'瓦伦西亚前场右路拿球，强突下底
75'回传给到拉什福德，传中到门前
75'马夫罗帕诺斯解围没碰到
75'身后出击的奥斯皮纳抢在费莱尼之前单拳一打
75'自己被费莱尼撞在了腰部，受伤倒地
76'裁判吹停比赛，队医进场检查伤情！
77'阿森纳第三次换人：7号姆希塔良被换下，换上了69号小将威洛克
77'伊沃比中场拿球，分球奥巴梅杨
77'斜塞禁区找刚刚登场的威洛克
77'力量稍大，德赫亚出击将球拿到
78'曼联前场进攻，赢得左侧角球机会！
78'拉什福德开出到前点，被解围
79'阿什利-杨禁区左上角拿球，面对威洛克
79'一扣闪开，传球到后点，奥斯皮纳单拳打出！
80'扎卡后场中路拿球，直塞伊沃比
80'伊沃比再给直塞打身后
80'马蒂奇回防成功拦截，带过中线
80'大范围转移球找右路的瓦伦西亚
80'蒙雷亚尔将球顶到中场
81'费莱尼拿球，分球左侧马蒂奇
81'过顶挑传找前插的马夏尔
81'贝莱林回防和马夏尔相撞，双双倒地
81'裁判没理会，球被马夫罗帕诺斯解围
82'全场比赛82分钟，比分依旧是1-1！！！
82'瓦伦西亚右路拿球，带过中线，直接斜传禁区
83'第一点被阿森纳球员解围出来
83'博格巴外围拿球，再给马夏尔
83'分球左侧前插的阿什利-杨
83'强突下底传中到后点，瓦伦西亚的插上抢点，打飞！
84'扎卡中场拿球，费莱尼的逼抢犯规！
85'不好意思，曼联这边阿什利-杨之前踢翻姆希塔良，被裁判口头警告，未发黄牌！
85'蒙雷亚尔前场左路拿球，内切到中路
86'面对逼抢，回传后场给到马夫罗帕诺斯
86'马夫罗帕诺斯的过顶长传找伊沃比
86'球直接出界了，曼联球权！！
87'马蒂奇前场中路拿球，面对奈尔斯强突
87'奈尔斯的放铲，将球破坏出边线
87'马蒂奇倒地，就在裁判眼皮底下，奈尔斯并不犯规
87'阿森纳后场抢断，奈尔斯拿球反击
88'过了中线，斜塞找前插的维尔贝克
88'斯莫林回防卡位，将球捅给了德赫亚
88'奥巴梅杨的逼抢，德赫亚将球大脚解围
89'费莱尼中场拿球，分球桑切斯
89'再給博格巴，斜塞左侧给到马夏尔
89'马夏尔拿球内切，斜传禁区
90'费莱尼的头球被挡，击中立柱弹回，打在拉什福德身上进网，但越位在先，无效！！
90'慢镜回放显示，费莱尼头球之前，拉什福德确实已经处于越位位置
90'阿什利-杨前场左路拿球，强突下底
91'贝莱林的逼抢，将球解围出底线
91'下半场比赛补时4分钟！！
91'阿什利-杨角球开出到后点，被解围
91'曼联前场再攻！
91'进球了！！2-1！！！
91'费莱尼！！！
92'桑切斯禁区右侧挑传被解围，林德洛夫外围拿球，再给左侧阿什利-杨，传中到门前，费莱尼头球后蹭，球擦着球门右侧立柱内侧进网！！
93'这球奥斯皮纳做出了扑救动作，但角度太刁钻，无能为力啊
93'补时已经过去了3分钟！！
93'维尔贝克后场防守马夏尔动作有些大
94'将球捅出边线后，维尔贝克被裁判口头警告一翻！！
94'阿什利-杨界外球给到马夏尔，底线内切
94'维尔贝克将球解围出底线
94'曼联的左侧角球，战术球开出
95'马夏尔再给博格巴，回传阿什利-杨
95'出界了
95'贝莱林界外球进场，奈尔斯长传前场
