6月28日，天津泰达主场迎战河南建业
　泰达上轮主场0-3负于力帆，遭遇了本赛季主场首败（2胜3平1负）。孙可转会所出现的戏剧化转折情况显然增大了泰达的压力。安德烈齐尼奥已完成谢幕战，对泰达的整体战斗力恐将造成影响。
建业上轮击败富力，取得了本赛季客场首胜（1胜1平4负），积22分的建业在整体氛围上对泰达占据优势。
河南建业最近的表现令人刮目相看。从六轮不胜到联赛三连胜，从保级军团摇身一变跻身上半程结束排名第5，一夜之间，河南建业爆发式反弹，与此前判若两队。
整个上半程，天津泰达5胜4平6负，积19分，进17球丢22球。虽然从排名上拉开了与河南的差距，但事实上积分上只有3分的距离。只要本轮主场力擒对手，双方的命运或又将发生逆转。
中超交锋史上泰达对建业6胜7平2负占据优势，主场对建业3胜4平保持不败。本赛季首回合较量中，建业主场3-1击败泰达。总体来看，此战属于建业争取拿到对泰达客场首胜的机会。
赛前双方公布了首发：天津泰达首发：门将：12-杜佳；后卫：15-聊博超、4-卢卡斯、30-吕伟、19-白岳峰；中场：6-周海滨、3-普拉利甘吉、22-郭皓、13-王秋明；前锋：24-维尔玛、9-巴尔克斯
替补：1-宗磊、8-胡人天、17-惠佳康、18-李洪洋、23-聂涛、28-范柏群、14-周燎
河南建业首发：门将：29-韩峰　　后卫：3-吕建军、15-郑仁焕、33-毕津浩中场：8-尹鸿博、13-外力、6-李智超、16-杨阔、10-伊沃　前锋：9-哈维尔、20-萨哈拉
　替补名单：1-吴龑、11-雷永驰、14-买提江、18-徐洋、19-张可、24-张帅、28-唐德超

双方球员步入球场
比赛马上开始了
1'上半场比赛开始
1'建业率先开球
1'泰达中场突破被建业球员踢回后场
2'建业打到前场，伊沃拿球没拿好
2'外力将球破坏出 边线
3'吕伟前场犯规
4'建业左路进攻，直塞力量大了
5'帕蒂尼奥中场头球传球，被泰达拿到
5'聊博超中场抢球犯规
6'建业后场拿球稳一稳
6'建业后场打到禁区，杜佳出击拿到皮球
7'维尔玛禁区内拿球连续两次扣球没有起脚机会，被建业球员解围掉
7'外力和郭浩争顶相撞倒地
8'比赛重新开始
8'维尔玛和队友二过二配合被外力踢出边线
9'王秋明中场铲球犯规吃到一张黄牌
9'建业右路进攻被泰达大脚解围
10'聊博超痛苦地倒在了地上
10'回放显示外力肘击了一下聊博超，是个吃牌的动作
11'尹鸿博右路拿球内切传中，禁区内球员没有拿好，最后杜佳抱住了皮球
12'聊博超右路突破被外力铲出边线
12'王秋明前场犯规
13'伊沃拿球给到后场
13'萨哈拉中场直塞，被泰达球员拿到
14'巴尔克斯左路传球，维尔玛禁区内打门，偏了一点点
14'泰达直塞，维尔玛停球失误了
15'周海滨直塞禁区，被防守球员在底线附近解围出边线
16'泰达长传左路被建业球员顶出
16'建业左路进攻，伊沃横传禁区，被挡出
17'维尔玛前传，球出界了
17'维尔玛前场强突到禁区，直接打门，被韩峰倒地扑住
18'泰达右路进攻，被伊沃铲出边线
19'白岳峰传到禁区，被韩峰抱住
19'泰达断球反击，维尔玛右路传中，力量大了
19'莫特扎倒在了地上
21'周海滨中场铲倒外力犯规
22'巴尔克斯分球给到左路，禁区前沿泰达队员打门被挡出
22'周海滨右路传中，直接过了禁区
23'泰达后场转移到左路出界了
25'建业中场犯规，泰达定位球
25'建业右路进攻，尹鸿博拿球回敲
26'周海滨中场犯规
26'建业还是打右路
27'伊沃转身传球，被断了
28'伊沃中场拿球被侵犯了
28'泰达反击，维尔玛右路拿球传中，被韩峰拿到
29'外力和聊博超相撞倒地
29'双方球员围住裁判
29'外力这个动作有点大
30'裁判给了外力一张黄牌
31'泰达前场定位球
31'周海滨给到禁区，被李智超顶出边线
32'建业换人，张可上场替下外力
33'进球了
33'伊沃禁区左侧传中，帕蒂尼奥头球攻门被扑出，萨哈拉再头球补射将球顶进
35'泰达球员后场将球碰出界外
36'建业右路进攻，给到中路
36'没有出球点，又给到后场
37'尹鸿博反抢犯规了
38'吕建军倒在了球场上
39'比赛重新开始
39'建业将球踢给泰达
40'巴尔克斯挑传禁区，白岳峰倒地了，裁判没有表示
41'泰达右路传球被建业球员铲出边线
42'巴尔克斯前场争顶撞倒了郑仁焕
43'建业断球反击，萨哈拉传球没有过去
43'聊博超又是倒在了地上
44'伊沃中场拿球将球碰出边线
44'维尔玛面对两人包夹球丢了
45'莫特扎长传被顶出
45'莫特扎上抢犯规吃到一张黄牌
46'上半场补时3分钟
46'建业大脚给到前场
46'帕蒂尼奥禁区右侧传球被挡住
47'萨哈拉中场犯规
47'维尔玛左路拿球被断
48'杨阔将球护出底线
49'上半场比赛结束
凭借萨哈拉门前头球补射，建业客场1球领先泰达
稍事休息，过会为大家带来下半场比赛的直播
双方球员回到球场
泰达换人，周燎上场替下维尔玛
1'下半场比赛开始
1'双方易边再战
1'泰达后场传球失误，帕蒂尼奥禁区外远射，被杜佳扑住
2'泰达前场拿球被建业断掉
3'建业倒回后场
3'泰达吊入禁区被顶出
4'巴尔克斯回敲，力量小了
4'扳平了
5'聊博超禁区右侧传中，白岳峰头球攻门将球顶进
6'卢卡斯犯规
6'莫特扎前场犯规
7'建业获得前场定位球
7'伊沃任意球给到禁区，杜佳出击抱住
8'周海滨给到左路，周燎拿球过人被断
8'杨阔直塞被断
9'尹鸿博犯规吃到一张黄牌
9'萨哈拉右路挑球过人，球打在防守球员身上出了边线
10'白岳峰后场犯规吃到一张黄牌
11'伊沃任意球给到后点，杜佳出击摘下皮球
11'泰达后场起球，周燎顶了一下被韩峰拿到
12'巴尔克斯长传禁区被顶出
12'帕蒂尼奥禁区内挑射，皮球偏出右侧球门
13'周燎前场犯规
14'建业右路进攻
14'尹鸿博右路传中被顶出
14'伊沃禁区外拿球给到禁区，萨哈拉禁区左侧突破被挡出底线
15'伊沃角球发出，裁判响哨了
15'裁判给了点球
16'伊沃点球命中球门右侧
17'建业再次取得领先
17'伊沃本赛季已有5个进球，9个助攻
18'帕蒂尼奥右路面对两人包夹球丢了
19'周燎中场突破犯规了
19'帕蒂尼奥禁区前沿拿球越位了
20'建业左路进攻
21'建业后场传球被泰达顶出
21'巴尔克斯强突被挡
21'白岳峰禁区外围远射，球打在防守球员身上出了底线
22'泰达换人，胡人天上场替下王秋明
22'角球开出，进攻犯规了
22'巴尔克斯犯规吃到一张黄牌
23'建业后场犯规
23'泰达获得前场定位球
24'周海滨开向禁区被顶出
24'进球了
25'伊沃中场拿球直塞右路，帕蒂尼奥右路传中，萨哈拉禁区内右脚打门，皮球飞进球门右侧
25'回放显示萨哈拉射门似乎越位了
26'泰达打进一球，越位了
27'聊博超突破，被侵犯了
27'泰达获得禁区前沿定位球
28'聊博超任意球直接打门，皮球高出横梁
29'泰达右路进攻，毕津浩铲球犯规
29'毕津浩直接铲倒了胡人天和聊博超两名泰达球员
30'回放显示犯规在禁区内，裁判给了禁区外定位球
30'进球了
31'周海滨任意球传到点球点附近，巴尔克斯迎球右脚推射，皮球飞进球门上端
32'泰达前场犯规
33'建业传球直接出了边线
33'巴尔克斯给到左路
34'郭皓禁区内拿球没拿好，被韩峰拿到
34'伊沃外脚背给到左路
35'建业左路传中，萨哈拉禁区内头球攻门，皮球高出横梁
35'建业后场犯规
36'周海滨给到禁区，巴尔克斯拿球被破坏出底线
36'聊博超给到禁区，韩峰单拳击出
36'裁判也吹罚了进攻犯规
37'韩峰拖延时间吃到一张黄牌
38'建业右路进攻
38'杨阔右路拿球内切直接左脚打门，皮球高出横梁
38'白岳峰前场拿球被建业球员断下
39'帕蒂尼奥受伤倒地了
39'建业换人，雷永驰上场替下帕蒂尼奥
40'泰达前场犯规
41'泰达后场犯规，建业获得前场定位球
42'建业进攻，被泰达解围出底线
42'尹鸿博前场犯规
43'泰达大脚给到前场被建业踢到前场
43'泰达给到禁区，韩峰出击抱住
43'卢卡斯中场犯规吃到一张黄牌
44'萨哈拉倒在地上还没起来
46'建业换人，买提江上场替下萨哈拉
46'全场比赛补时6分钟
47'吕建军犯规吃到一张黄牌
47'周海滨给到禁区，泰达球员顶了一下被韩峰拿到
47'泰达球员回传失误
48'莫特扎紧逼破坏出边线
48'伊沃突破被郭皓踢倒了
49'战术定位球开出
49'尹鸿博进去打门，被杜佳拿到
50'卢卡斯禁区前沿犯规
50'建业获得禁区前沿定位球
51'尹鸿博任意球直接打门，被杜佳拖出横梁
51'建业连续前场控球
全场比赛结束
在这场进球大战中，建业客场3-2险胜天津泰达
泰达在输掉本场比赛后，保级的警钟也敲响了
建业则继续延续良好状态，赛季双杀泰达
本场比赛就为大家直播到这里，谢谢收看
