本周中超迎来一周双赛，在半程收官战中，泰达主场0-3完败升班马重庆力帆，场外因素或许是影响泰达前进脚步的一大因素。安德烈齐尼奥的离队无疑让泰达在进攻端实力有所下降，已经遭遇联赛两连败的泰达本场比赛的表现值得关注。建业则在周中击败富力取得新赛季客场首胜，就综合情况而言建业本场比赛或许稍占上风，而在赛前各路媒体也纷纷看好客场作战的河南建业。
上半场比赛开始后，两队在进攻端都没有获得太好的进攻机会。第8分钟，哈维尔中圈弧顶处得球策动攻势，王秋明从身后将哈维尔踢倒，领到了本场比赛的第一张黄牌。随后，聊博超痛苦的倒在地上，慢镜头显示建业球员外力在无球情况下有肘击动作，这次有违体育道德的犯规逃过了裁判的法眼。第14分钟，维尔玛接巴尔克斯传中球禁区内强行起脚攻门，球稍稍偏出。
第17分钟，维尔玛利用身体优势创造射门机会，在对方后卫干扰下，维尔玛的攻门没有打上力量，球被韩峰倒地揽入怀中。随着比赛的进行，泰达逐渐掌握了场面上的优势，建业中场大脑伊沃被泰达限制让建业很难组织起有效攻势。第29分钟，聊博超与外力在争抢时相撞倒地，通过回放显示，外力在抢球一瞬间有一个明显的抬膝动作，主裁判向外力出示了一张黄牌。2分钟后，外力被张可替换下场，若不是当值主裁判手下留情，外力或许已经被红牌驱逐出场。
<strong>第33分钟，河南建业取得领先。泰达前场传接球出现失误被断，建业反击中伊沃前场左路起高球横传门前，哈维尔门前抢点头球被杜佳扑出，第二点包抄的萨哈拉抢在对方后卫前将球顶入空门。天津泰达0-1河南建业。</strong>第40分钟，巴尔克斯与白岳峰打出撞墙配合，白岳峰在接巴尔克斯挑传时倒在禁区内，裁判示意比赛继续。第45分钟，普拉利甘吉在防守萨哈拉时双脚离地飞铲，被裁判出示黄牌。45分钟战罢，天津泰达暂0-1落后河南建业。
经过15分钟的中场休息调整后，两队展开了下半场比赛的较量。天津泰达用周燎换下了外援维尔玛。<strong>天津泰达在第49分钟扳平场上比分，聊博超右路传中，白岳峰高高跃起力压建业韩国后卫郑仁焕将球砸入球门。天津泰达1-1河南建业。</strong>随后，两队球员连续犯规，尹鸿博与白岳峰相继染黄。第59分钟，河南建业由伊沃主罚角球，角球开出后裁判鸣哨并将手指向点球点吹罚点球，回放显示巴尔克斯背后有推搡郑仁焕的动作，但这次判罚尺度确实值得商榷。<strong>伊沃主罚点球再次帮助建业取得领先。天津泰达1-2河南建业。</strong>
天津泰达在第66分钟进行换人调整，胡人天替换王秋明上阵。<strong>河南建业在第69分钟扩大领先优势。伊沃中场得球后直塞边路前插的哈维尔，后者半高球传中，萨哈拉门前弹射将球送入网窝，萨哈拉本场比赛梅开二度。天津泰达1-3河南建业，但从回放镜头看，此球有越位之嫌。第74分钟，毕津浩在防守时铲倒了泰达胡人天及聊博超两名球员，裁判吹罚任意球，但犯规区域应为禁区内。泰达利用这次任意球的机会扳回一城。周海滨的任意球罚向建业点球点附近，巴克尔斯及时拍马赶到门前爆射将场上比分改写为2-3。</strong>
第82分钟，建业门将韩峰因拖延比赛时间被出示黄牌。3分钟后，哈维尔受伤倒地无法坚持比赛，建业用雷永驰换下哈维尔。第88分钟，卢卡斯在争顶高空球时犯规染黄。第95分钟，买提江逼得前场任意球机会，尹鸿博的任意球攻门颇具威胁，迫使杜佳作出飞身扑救。经过6分钟的伤停补时，两队结束了全场比赛较量。天津泰达主场2-3不敌河南建业。
