各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第13轮，河南建业主场和江苏舜天的比赛
自第6轮主场2-1击败申花后，建业近6轮3平3负持续不胜
虽然建业本赛季主场3胜3平1负的战绩依然不失整体亮色，但近3个主场2平1负也呈现了滑坡
舜天上轮客场3-2击败力帆，取得了本赛季客场首胜（此前2平3负），士气正旺
客场首胜之后，舜天的积分提升到了19分，燃起了追击榜首战团的希望
中超交锋史上双方已交锋10次，建业对舜天1胜6平3负处于下风，建业主场对舜天3平2负还未尝胜绩
双方均具备防守转快攻的特色，哪一方能更接近于自身的习惯节奏就会形成更大的抢分希望
不过整体而言，客场出击的舜天在实力与心态对比上都占据一定优势
北京时间6月3日晚19点45分，河南建业主场迎来江苏舜天，是建业打破主场不胜舜天魔咒，还是舜天继续客场扬威，取得赛季首个客场连胜，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第13轮，河南建业主场和江苏舜天的比赛
前12轮战罢，河南建业3胜4平5负积13分位列积分榜第12位
江苏舜天则是5胜4平3负积19分位列积分榜第5位，落后第四的上港3分
建业近6轮比赛陷入不胜怪圈，3平3负，最近两个主场2平1负
舜天上轮客场3-2拿下力帆，取得赛季客场首胜，此役可谓士气正旺
目前双方的首发名单已经公布，我们先睹为快
河南建业首发：门将：29-韩峰；后卫：5-顾操、15-郑仁焕、4-戈麦斯、33-毕津浩、13-阿不都外力；中场：8-尹鸿博、6-李智超、16-杨阔、10-伊沃；前锋：9-哈维尔
替补名单：1-吴龑、11-雷永驰、14-买提江、18-徐洋、19-张可、20-萨哈拉、24-张帅
江苏舜天首发：门将：30-张思鹏；后卫：24-吉翔、6-奥特森、2-李昂、23-任航；中场：20-孙可、22-吴曦、16-萨米尔、19-杨昊、11-埃斯库德罗；前锋：10-卡尔坦森
替补：1-邓小飞、7-张新林、8-刘建业、18-张卫、28-杨笑天、32-巴力、33-顾文祥

现场信号切入，双方球员已经进场
主裁判：黄烨军
1'上半场比赛开始
1'黄衣白裤的舜天开球，从画面的右侧向左进攻
1'建业后场抢断，长传球到左前场，被舜天球员解围出边线
2'阿不都外力左路拿球，强突被回防的吉翔拦截
3'建业前场抢断，杨阔右路拿球进攻
3'杨阔和队友的踢墙配合，可惜队友回传力量轻了点，被断了
3'舜天前场进攻，埃斯库德罗拿球反击
4'埃斯库德罗分球右侧给上来的队友，舜天边路传中，被挡出边线
4'舜天界外球进场，再传禁区，韩峰出击将球拿到
5'舜天中场抢断，卡尔坦森拿球强突
5'建业球员回防，双人夹击下将球拦截
5'哈维尔回撤接应，萨米尔上抢掀翻了哈维尔，犯规
6'舜天的过顶球找前插的卡尔坦森
6'毕津浩回防，卡住身位，将球护送出底线
7'伊沃中场拿球，利用速度强突，回防的吉翔拉人犯规
7'建业获得前场左侧的任意球机会
8'任意球斜传禁区，毕津浩的攻门打高
8'杨阔前场右路拿球，强行内切
8'突入禁区，自己趟球趟大，被奥特森回防解围
8'哈维尔前插再抢，将球碰出了边线
9'建业前场再攻，尹鸿博右路拿球，内切后左脚搓传后点
10'哈维尔无人防守下的旱地拔葱头球攻门，顶出反弹，被张思鹏扑出底线
10'不过边裁举旗在先，哈维尔越位了
10'舜天前场进攻，萨米尔被放翻在地
10'哈维尔被吹罚不满，抗议声中被黄烨军出示黄牌警告！！！
11'吉翔右路的过顶球找前场的埃斯库德罗
12'戈麦斯身后上抢，埃斯库德罗摔倒在地
12'舜天获得位置不错的任意球机会，距离球门19米左右
12'埃斯库德罗任意球攻门，打在人墙上弹出
13'埃斯库德罗前场拿球强突，戈麦斯滑铲将球拦截，很干净
13'建业后场横传球被主裁判黄烨军挡了一下，到了舜天脚下
13'卡尔坦森拿球强突禁区，被建业球员解围出底线
13'舜天获得右侧角球机会
14'角球开出到禁区，舜天攻门，阿不都外力门线上将球解围
14'建业的反击，尹鸿博禁区外突施冷箭，发生折射，出了底线
15'之前舜天的角球，完成射门的是任航，头球顶近角，被阿不都外力在门线上挡出
15'上半场15分钟，比分依旧是0-0
16'李智超中场拿球，直塞球，出球后被踢倒在地，犯规
16'戈麦斯后场拿球，过顶长传找哈维尔
17'哈维尔停球没停好，太大了，停在了上来的伊沃脚下
17'伊沃分球右侧给杨阔，杨阔斜传后点给阿不都外力
17'阿不都外力停球稍作调整，起脚打门，偏了一点点啊
18'埃斯库德罗中场争抢中被吹拉人犯规
18'黄烨军也是对埃斯库德罗口头警告一翻
19'舜天中场抢断，萨米尔直塞打身后
19'卡尔坦森前插拿球，单刀赴会，推射打进，不过裁判鸣哨，越位在先，无效！！！
20'慢镜回放显示，这是一个好球啊，误判哦
20'舜天左路的直塞找孙可，戈麦斯补防将球控制
21'建业前场进攻，李智超中路拿球，趟了两步后起左脚打门，打高
21'这脚射门距离球门至少30米开外，但踢得力道很足啊
22'舜天前场右路进攻，郑仁焕补防将球大脚解围出边线
22'萨米尔前场中路拿球，直塞球被断
22'建业的反击，前场4打4
23'伊沃拿球，面对逼抢，回敲杨阔
23'杨阔再给尹鸿博，尹鸿博背身拿球，没机会，回传毕津浩
23'建业前场再组织，直塞给到禁区内的哈维尔
23'哈维尔停球，稍作调整，起右脚打门，踢飞啦
24'建业主场5次对阵舜天，取得3平2负，未尝胜绩啊
25'伊沃右路拿球，斜传球到禁区，吉翔将球解围出底线
25'建业获得右侧角球机会
26'角球开出到禁区，戈麦斯的头球后蹭
26'尹鸿博接力头球，顶偏了
27'萨米尔前场左路拿球，强突后横传中间给埃斯库德罗
27'埃斯库德罗再回传萨米尔，萨米尔跟进抽射，被韩峰拿到
27'韩峰手抛球，建业的反击
28'阿不都外力禁区左侧的抽射，差之毫厘
28'毕津浩向其示意，这球传过来到中路给他更好
28'杨阔右路拿球，斜传球到禁区
29'第一点被舜天球员解围
29'李智超禁区外围得到第二落点，趟出两步，起脚打门，高射炮
30'不过裁判还是给了建业角球，认为球打在了舜天球员身上
30'伊沃角球开出到禁区，并未形成威胁
30'建业前场抢断，毕津浩右路拿球，强突下底挑传到后点
30'球越过张思鹏，可惜后点没有建业的队员跟进啊
32'吉翔右路和队友的传切配合
32'吉翔横传给中间的萨米尔，萨米尔再分卡尔坦森
32'卡尔坦森的传中，被戈麦斯头球解围
32'杨阔右路拿球，面对防守，人球分过，强突
33'奥特森卡住身位，转身将球控制，杨阔倒地，裁判并未理会
33'建业前场抢断，伊沃禁区外的远射，打飞
34'哈维尔右路拿球，强突遭遇夹击被放倒
34'这段时间建业的进攻势头很猛，舜天防守压力骤增

36'建业前场进攻，尹鸿博的远射，击中横梁弹出
36'这球打进的话，绝对的世界波啊
37'建业前场再攻，赢得任意球机会
37'任意球搓传禁区，毕津浩的头球后蹭，打在舜天球员身上出底线
37'建业获得右侧角球机会
37'建业进球啦！！！
37'毕津浩！！！！
38'伊沃角球开出，前点无人顶到，弹地后被后点跟进的毕津浩冲顶顶进近角，张思鹏毫无反应！！！
39'尹鸿博中场争顶受伤，担架进场，抬出场外接受治疗
40'毕津浩左路拿球，强突和舜天球员相撞后倒地
40'毕津浩跪在地上，很痛苦，舜天球员将球解围出边线，很友好啊
40'尹鸿博治疗回来，毕津浩又是躺在地上，队医进场检查
41'回到比赛中，舜天的球权
42'吴曦中场拿球，强突，顾操回防拉人犯规

43'萨米尔中场拿球，推进后直塞想给卡尔坦森，被断啦
43'哈维尔拿球反击，任航回防将球拦截
43'舜天的反击，埃斯库德罗斜塞左侧找卡尔坦森
43'裁判鸣哨，卡尔坦森越位在先
44'鸣哨后卡尔坦森还完成了射门，被主裁判口头警告一翻
44'建业前场进攻，哈维尔的低射被张思鹏出击拿到
45'奥特森后场拿球，带至中线，面对逼抢，回球吉翔
45'上半场比赛补时2分钟
45'杨阔的直塞球找毕津浩，李昂补防将球拦截，回传张思鹏

46'伊沃左路拿球，吴曦回防，身后连拉带拽，犯规了
47'萨米尔中场拿球，转身挑传找卡尔坦森
47'戈麦斯补防，头球解围出边线
上半场比赛结束，建业主场1-0领先舜天
伊沃的角球，助攻后点的毕津浩头球冲顶，顶进近角！！！
整个上半场，建业借助主场优势，进攻气势很猛，除了一个进球，还有几次威胁进攻，其中一次击中横梁
舜天这边半场结束前进攻上突然发力，可惜临门一脚或最后的传球，都无疾而终
中场休息之后，相信舜天会在进攻上投入更多，建业主场能否守住胜势，值得关注
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛
建业VS舜天半场数据对比：射门13-2；射正1-1；角球3-1；传球176-162；抢断9-9；犯规4-10；控球率53%-47%；黄牌1-0

1'下半场比赛开始
2'建业前场进攻，赢得左侧的任意球机会
2'伊沃任意球斜传禁区，前点后蹭
2'舜天球员在后点将球解围出底线
2'建业获得右侧角球机会
3'伊沃开出到禁区，第一点再被舜天球员解围
3'李昂刚刚后场的犯规被黄烨军出示了黄牌警告！！！
4'萨米尔前场拿球，斜塞左侧给到埃斯库德罗
5'埃斯库德罗的内切起球，戈麦斯头球解围
5'伊沃拿球反击，杨昊回防拉人犯规
5'伊沃中圈外拿球，孙可回防再次犯规
6'建业获得前场中路的任意球机会
6'伊沃搓传找前插的哈维尔，边裁举旗，越位在先
6'萨米尔中场拿球，强突后被回防的阿不都外力放倒在地
7'顾操后场抢断，起球到前场给毕津浩
8'毕津浩停球回敲给哈维尔，哈维尔顺势一趟，被上抢的吉翔踢倒在地
8'不过黄烨军并未表示，球权被舜天控制
9'李智超前场抢断，大范围转移球到左侧给阿不都外力
9'阿不都外力停球转身，内切，趟球趟大，被李昂拦截
9'萨米尔前场中路拿球，斜塞左侧打身后
10'埃斯库德罗前插接应，戈麦斯回防，卡住身位，倒地放铲将球解围
10'戈麦斯和杨昊中场争顶，杨昊被吹顶人犯规
11'建业任意球长传找毕津浩，毕津浩头球一点给到哈维尔
11'哈维尔带球强突禁区，吴曦回防将球拦截
12'孙可右路拿球，内切后横传给到萨米尔
12'萨米尔拿球没机会，转身回敲给到吴曦
12'吉翔右路拿球，直塞球打身后
13'卡尔坦森停球，转身横传中间
13'郑仁焕上抢，出脚将球破坏
14'萨米尔中场拿球，斜传分边右侧给到吉翔
14'吉翔45度斜传球到禁区，韩峰出击将球拿到
14'建业前场右路的进攻，伊沃挑传找前插的杨阔
14'边裁举旗，杨阔越位在先
15'全场比赛60分钟，比分依旧是1-0，建业领先
16'萨米尔前场中路拿球，斜塞右侧给上来的吉翔
16'吉翔不停球横扫中间，跟进的卡尔坦森并未碰到，球被后卫解围
17'伊沃拿球进攻，中场变向时被上抢的杨昊踢翻在地
18'哈维尔右路拿球，强突被放倒在地
18'双方球员发生了摩擦，混战啦
19'李昂这个动作有点大，报复的动作
19'认为之前哈维尔逼抢时对任航有犯规
20'混战结束，裁判并未表示，只是口头警告了双方而已
20'建业前场中路的任意球机会
20'伊沃任意球斜传禁区，张思鹏出击，戈麦斯抢点被吹干扰门将
21'张思鹏认为戈麦斯这个动作是故意的，发生口角，差点再次引起混战，裁判及时安抚

23'孙可中场拿球，面对逼抢，直接回传给到张思鹏
24'吉翔右路和卡尔坦森的配合，可惜传球直接出了边线
24'舜天前场抢断，埃斯库德罗斜传左侧给到杨昊
24'杨昊拿球横切，再推给中间的吴曦
25'吴曦禁区弧顶，无人防守，左脚打门，高射炮，直接出了底线
26'舜天前场左路拿球，斜传后点给到埃斯库德罗
26'埃斯库德罗再横敲中间找卡尔坦森
26'卡尔坦森拿球，遭遇夹击，没机会起脚
26'卡尔坦森再趟，夹击下趟球趟大，被断了
26'舜天换人：28号杨笑天上，换下10号卡尔坦森
27'伊沃中场拿球，舜天四人围抢，吉翔上抢犯规
28'奥特森挂彩，额角出血，出场接受治疗
28'孙可右路拿球，单骑闯关，强突后低平球横传禁区
29'可惜包抄的埃斯库德罗并未碰到，球被戈麦斯出脚解围
29'任航前场反抢，身后推倒了李智超，犯规
29'建业的机会啊，哈维尔的头球，顶高了一点
30'不过慢镜头回放显示，这球奥特森顶到的更多，建业应该获得角球
31'舜天右路的斜传球到禁区弧顶，顾操大脚将球解围出边线
31'建业这边有球员抽筋了，队医进场处理
31'抽筋的是顾操，担架进场，抬出场外
32'舜天中场起球到禁区，韩峰出击，没能拿到
32'好在戈麦斯及时回访，将球大脚解围出边线
33'建业换人：11号雷永驰上，换下16号杨阔
34'杨昊中场拿球，强突没机会，回传给到李昂

35'随着时间的推移，建业的重心放在了防守，反击速度明显慢了
35'萨米尔前场拿球，横传杨昊后，和上来的李智超相撞
36'李智超在地上翻了个滚，躺在地上，等待队医进来处理
36'舜天再次换人：22号吴曦下，换上7号张新林
37'李智超出场接受治疗后，重新投入到了比赛中
37'建业前场争抢，尹鸿博禁区外的一脚冷射，打偏
38'建业换人：9号哈维尔下，换上20号萨哈拉
39'这样双方都进行了2次换人调整
39'建业前场进攻，右路的传中球到禁区
40'张思鹏出击，抢在伊沃之前将球稳稳收入怀中
40'萨米尔前场中路拿球，直塞打身后
41'建业后卫协力，将球让给出击的韩峰拿到
41'雷永驰前场背身拿球，回敲给到伊沃
41'伊沃在再分球到右路给到尹鸿博，尹鸿博强行超车，自己趟球趟大
42'雷永驰中场抢断，直塞给到毕津浩
42'毕津浩背身拿球，回带两步，回敲给到李智超
43'下半场比赛进入尾声，比分依旧是1-0，建业领先
43'建业距离主场首胜舜天的时刻越来越近了
43'舜天上轮赛季客场首胜之后，本场还会拿到1分吗？[qiangda]
44'舜天前场传球失误，顾操直接大脚将球解围
44'下半场比赛补时4分钟
47'现在建业后场基本都是大脚解围
47'将球踢得距离自己球门越远越好，舜天则是最后的反扑

48'舜天后场大脚开到禁区弧顶，戈麦斯头球解围
48'建业现在是全员回收防守，铁桶阵来阻挡舜天最后的进攻
49'毕津浩前场中路拿球，直塞想找萨哈拉，球被吉翔拦截
50'建业这边李智超抽筋，担架抬出场外
50'建业直接换人：6号李智超下，换上24号张帅
51'舜天后场起球到禁区，戈麦斯头球解围
51'孙可禁区线上得到第二落点，左脚弧线球攻门，出底线
51'4分钟补时已经到了5分多钟啦
52'主裁判黄烨军还在给舜天机会，能抓住吗？
52'舜天后场起球，主裁判鸣哨啦
全场比赛结束，河南建业主场1-0战胜江苏舜天，终结主场不胜舜天的历史
毕津浩利用角球机会，头球冲顶打进全场唯一进球
舜天尽管多名国脚在场，但整场比赛失误不断，没有打出像样的进攻，最后的反扑也是昙花一现
建业拿下此战，结束六轮不胜，下一轮继续主场出战，将力争连胜
舜天输掉此战，下一轮将是三连客的最后一战，对手杭州绿城，能否全身而退，值得关注
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



