前12轮战罢，河南建业3胜4平5负列联赛第12位。自第6轮主场2-1击败上海申花后，河南建业近6轮3平3负持续不胜。而江苏舜天在上轮客场3-2击败重庆力帆，取得了本赛季客场首胜，目前江苏舜天积19分名列第5位。中超交锋史上双方已交锋10次，河南建业对江苏舜天1胜6平3负处于下风，其中河南建业在主场3平2负还未尝胜绩。
比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁。第12分钟，江苏舜天获得位置不错的任意球机会，但是李昂弧线球射门被人墙挡出。第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出。第17分钟，伊沃禁区前拿球分边，阿卜杜外力大力斜射，球打在边网上。
<strong>第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门。但是主裁判吹罚越位在先，进球无效。不过从慢镜头显示，此判罚有待商榷。</strong>第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出。第23分钟，伊沃送出穿透力极强的传球，哈维尔快速插上形成单刀，但是他的凌空射门偏出。第28分钟，河南建业再次错失机会。伊沃送出肋部直塞，阿卜杜外力禁区内大力抽射，球又打在边网上。第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁。
<strong>第36分钟，尹鸿博禁区外突然转身远射，但球击中立柱弹出。第38分钟，河南建业打破僵局。伊沃角球传中，戈麦斯前点抢点头球一晃，毕津浩后点包抄头球破门，河南建业1-0领先。</strong>上半场战罢，河南建业暂时以1-0领先江苏舜天。河南建业在控球率、射门次数、传球次数、定位球等环节都占据优势。
下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌。第63分钟，李昂对于哈维尔犯规动作过大，引发双方球员冲突，杨昊更是冲上前指责。但是主裁判选择息事宁人，并未给任何人黄牌。此后，河南建业长传进攻，江苏舜天门将张思鹏出击时被对方球员冲撞，双方再次发生冲突，好在主裁判及时赶到，再次化解了危机。
久攻不下，落后的江苏舜天率先变阵，杨笑天换下卡尔坦森，杨笑天打到边后卫位置，任航顶在最前面出任中锋。第75分钟，河南建业队反击差点扩大比分。边路送出弧线球传中，哈维尔头球攻门稍稍高出横梁。第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出。第86分钟，江苏舜天前场进攻，吉翔禁区外远射偏出。最终全场比赛结束，河南建业主场1-0击败江苏舜天。
