9'建业前场再攻，尹鸿博右路拿球，内切后左脚搓传后点                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
10'哈维尔无人防守下的旱地拔葱头球攻门，顶出反弹，被张思鹏扑出底线                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
10'不过边裁举旗在先，哈维尔越位了                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
10'舜天前场进攻，萨米尔被放翻在地                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
10'哈维尔被吹罚不满，抗议声中被黄烨军出示黄牌警告！！！                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
11'吉翔右路的过顶球找前场的埃斯库德罗                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
12'戈麦斯身后上抢，埃斯库德罗摔倒在地                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
12'舜天获得位置不错的任意球机会，距离球门19米左右                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
12'埃斯库德罗任意球攻门，打在人墙上弹出                   9'比赛进行到第9分钟，河南建业差点打破僵局，尹鸿博送出弧线过顶球，哈维尔近距离头球顶出反弹球，可惜稍稍高出横梁
13'埃斯库德罗前场拿球强突，戈麦斯滑铲将球拦截，很干净                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
13'建业后场横传球被主裁判黄烨军挡了一下，到了舜天脚下                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
13'卡尔坦森拿球强突禁区，被建业球员解围出底线                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
13'舜天获得右侧角球机会                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
14'角球开出到禁区，舜天攻门，阿不都外力门线上将球解围                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
14'建业的反击，尹鸿博禁区外突施冷箭，发生折射，出了底线                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
15'之前舜天的角球，完成射门的是任航，头球顶近角，被阿不都外力在门线上挡出                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
15'上半场15分钟，比分依旧是0-0                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
16'李智超中场拿球，直塞球，出球后被踢倒在地，犯规                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
16'戈麦斯后场拿球，过顶长传找哈维尔                   13'第13分钟，江苏舜天获得角球，李昂弧线球传中，禁区内的任航俯身头球攻门直奔死角，球被门线上的阿卜杜外力挡出
19'舜天中场抢断，萨米尔直塞打身后                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
19'卡尔坦森前插拿球，单刀赴会，推射打进，不过裁判鸣哨，越位在先，无效！！！                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
20'慢镜回放显示，这是一个好球啊，误判哦                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
20'舜天左路的直塞找孙可，戈麦斯补防将球控制                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
21'建业前场进攻，李智超中路拿球，趟了两步后起左脚打门，打高                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
21'这脚射门距离球门至少30米开外，但踢得力道很足啊                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
22'舜天前场右路进攻，郑仁焕补防将球大脚解围出边线                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
22'萨米尔前场中路拿球，直塞球被断                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
22'建业的反击，前场4打4                   19'第19分钟，江苏舜天打出精妙配合，萨米尔送出妙传，卡尔坦森反越位推射破门
20'慢镜回放显示，这是一个好球啊，误判哦                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
20'舜天左路的直塞找孙可，戈麦斯补防将球控制                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
21'建业前场进攻，李智超中路拿球，趟了两步后起左脚打门，打高                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
21'这脚射门距离球门至少30米开外，但踢得力道很足啊                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
22'舜天前场右路进攻，郑仁焕补防将球大脚解围出边线                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
22'萨米尔前场中路拿球，直塞球被断                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
22'建业的反击，前场4打4                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
23'伊沃拿球，面对逼抢，回敲杨阔                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
23'杨阔再给尹鸿博，尹鸿博背身拿球，没机会，回传毕津浩                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
23'建业前场再组织，直塞给到禁区内的哈维尔                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
23'哈维尔停球，稍作调整，起右脚打门，踢飞啦                   20'第20分钟，李智超前场得球晃过杨昊防守，禁区外突然一记远射，球擦着横梁高出
28'阿不都外力禁区左侧的抽射，差之毫厘                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
28'毕津浩向其示意，这球传过来到中路给他更好                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
28'杨阔右路拿球，斜传球到禁区                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
29'第一点被舜天球员解围                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
29'李智超禁区外围得到第二落点，趟出两步，起脚打门，高射炮                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
30'不过裁判还是给了建业角球，认为球打在了舜天球员身上                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
30'伊沃角球开出到禁区，并未形成威胁                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
30'建业前场抢断，毕津浩右路拿球，强突下底挑传到后点                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
30'球越过张思鹏，可惜后点没有建业的队员跟进啊                   28'第28分钟，河南建业再次错失机会
30'不过裁判还是给了建业角球，认为球打在了舜天球员身上                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
30'伊沃角球开出到禁区，并未形成威胁                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
30'建业前场抢断，毕津浩右路拿球，强突下底挑传到后点                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
30'球越过张思鹏，可惜后点没有建业的队员跟进啊                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
32'吉翔右路和队友的传切配合                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
32'吉翔横传给中间的萨米尔，萨米尔再分卡尔坦森                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
32'卡尔坦森的传中，被戈麦斯头球解围                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
32'杨阔右路拿球，面对防守，人球分过，强突                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
33'奥特森卡住身位，转身将球控制，杨阔倒地，裁判并未理会                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
33'建业前场抢断，伊沃禁区外的远射，打飞                   30'第30分钟，李智超禁区外大力远射，球被挡后高出横梁
38'伊沃角球开出，前点无人顶到，弹地后被后点跟进的毕津浩冲顶顶进近角，张思鹏毫无反应！！！                   38'第38分钟，河南建业打破僵局
39'尹鸿博中场争顶受伤，担架进场，抬出场外接受治疗                   38'第38分钟，河南建业打破僵局
40'毕津浩左路拿球，强突和舜天球员相撞后倒地                   38'第38分钟，河南建业打破僵局
40'毕津浩跪在地上，很痛苦，舜天球员将球解围出边线，很友好啊                   38'第38分钟，河南建业打破僵局
40'尹鸿博治疗回来，毕津浩又是躺在地上，队医进场检查                   38'第38分钟，河南建业打破僵局
41'回到比赛中，舜天的球权                   38'第38分钟，河南建业打破僵局
47'萨米尔中场拿球，转身挑传找卡尔坦森                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
47'戈麦斯补防，头球解围出边线                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
47'建业前场进攻，赢得左侧的任意球机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
47'伊沃任意球斜传禁区，前点后蹭                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
47'舜天球员在后点将球解围出底线                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
47'建业获得右侧角球机会                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
48'伊沃开出到禁区，第一点再被舜天球员解围                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
48'李昂刚刚后场的犯规被黄烨军出示了黄牌警告！！！                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
49'萨米尔前场拿球，斜塞左侧给到埃斯库德罗                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
50'埃斯库德罗的内切起球，戈麦斯头球解围                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
50'伊沃拿球反击，杨昊回防拉人犯规                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
50'伊沃中圈外拿球，孙可回防再次犯规                   47'下半场易边再战，第47分钟，李昂在与哈维尔的缠斗中吃到黄牌
75'不过慢镜头回放显示，这球奥特森顶到的更多，建业应该获得角球                   75'第75分钟，河南建业队反击差点扩大比分
76'舜天右路的斜传球到禁区弧顶，顾操大脚将球解围出边线                   75'第75分钟，河南建业队反击差点扩大比分
76'建业这边有球员抽筋了，队医进场处理                   75'第75分钟，河南建业队反击差点扩大比分
76'抽筋的是顾操，担架进场，抬出场外                   75'第75分钟，河南建业队反击差点扩大比分
77'舜天中场起球到禁区，韩峰出击，没能拿到                   75'第75分钟，河南建业队反击差点扩大比分
77'好在戈麦斯及时回访，将球大脚解围出边线                   75'第75分钟，河南建业队反击差点扩大比分
78'建业换人：11号雷永驰上，换下16号杨阔                   75'第75分钟，河南建业队反击差点扩大比分
83'建业换人：9号哈维尔下，换上20号萨哈拉                   83'第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出
84'这样双方都进行了2次换人调整                   83'第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出
84'建业前场进攻，右路的传中球到禁区                   83'第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出
85'张思鹏出击，抢在伊沃之前将球稳稳收入怀中                   83'第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出
85'萨米尔前场中路拿球，直塞打身后                   83'第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出
86'建业后卫协力，将球让给出击的韩峰拿到                   83'第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出
86'雷永驰前场背身拿球，回敲给到伊沃                   83'第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出
86'伊沃在再分球到右路给到尹鸿博，尹鸿博强行超车，自己趟球趟大                   83'第83分钟，尹鸿博在距离球门35米开外突然转身一记抽射，球稍稍偏出
