新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间4月22日将为您带来中超赛事，杭州绿城对阵重庆力帆的比赛
两队在中超史上交手6次，两队2胜2平2负不分秋色，不过绿城3次坐镇主场仅拿到2平1负的战绩
上赛季两队均在客场战胜对手
绿城上轮负于国安之后遭遇连败，同时也遭遇了本赛季的主场首败
前5轮比赛，绿城从未与对手战平全部分出了胜负
力帆上轮战平亚泰后，连续4轮不胜，最近3场全部和对手战成1-1
力帆前6论仅有一次做客，1-1战平了永昌
两队主帅都是韩国教头，绿城方面是洪明浦，力帆则是张外龙
两队近期都陷入了低谷，本场对决都期待踩着对手上岸
中场史上，绿城从未在主场战胜过力帆，这次相遇能否改变这一尴尬的历史？
明天晚上7点30分我们不见不散
大家晚上好呀
欢迎来到新浪直播间
我们先来看看双方首发阵容
杭州绿城首发：  门将：1-张磊；  后卫：3-葛振、21-曹海清 、18-赵宇豪 、13-斯皮拉诺维奇、32-吴范锡；  中场：7-加比奥内塔、11-陈柏良、14-冯刚、33-陈中流 ；  前锋：17-卡希尔
替补：23-邹德海 、6-陈晓、8-臧一锋 、12-罗竞、20-阿甘、25-黄希扬、28-程谋义。
重庆力帆首发：  门将：1-邓小飞 ；  后卫：9-刘宇、15-米洛维奇、14-郑又荣、8-丁捷；  中场：18-徐洋、6-王栋、11-吴庆、16-王维成；  前锋：32-费尔南多、33-吉利奥蒂
替补：17-隋维杰、5-隋东陆、10-维埃拉、20-刘卫东 、22-崔永哲、25-彭欣力、30-谭望嵩
赛前大家来预测一下比分
[qiangda]
现在双方在进行入场仪式
双方球员进入场地
现场进行奏国歌仪式
双方球员互相致意
两边队中选边
比赛马上开始了，双方进入比赛场地，准备就绪
1'随着主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'力帆率先进攻
1'今天力帆穿的客场球衣红色
1'绿城身穿绿色球衣
1'吴庆突破传球，球被防守球员大脚解围
2'王栋前场停球，么停稳，失误
2'绿城反击，打到前场找加比奥内塔
3'没机会再给中场陈中流，球被力帆球员破坏出去
3'绿城后场倒球
3'力帆积极上抢，吉利奥蒂断球，反击gogogo
3'吉利奥蒂自己带球，带到禁区前沿，远射
4'球打得太正，直接被张磊抱住
4'陈柏良想直塞球找卡希尔，球力量大了，出了底线
4'邓小飞大脚开出来，头球争顶
4'球出界，力帆球权
5'力帆大脚向前传，找王栋，斯皮拉诺维奇将球碰出底线，角球
5'角球开出来，前点，被解围出来
6'冯刚传出来，没传好，球在力帆队员脚下
6'米罗维奇长传找徐洋，没有停好，出界
7'绿城继续后场倒球，差点被费尔南多断球呀
7'费尔南多似乎有点受伤，绿城球员将球踢出界外
7'费尔南多站起来了，没事，力帆将球踢给绿城
8'中场拼抢中，加比奥内塔被徐洋犯规了
8'绿城前场定位球，快发，直接找禁区的卡希尔，被解围出来
8'卡希尔拿球被包夹，分球边路的吴范锡，躺球躺大了，出界
9'邓小飞大脚开出来
9'力帆中场控制住球权
10'费尔南多拿球，给到徐洋，大范围转移给到边路丁捷，传中，被解围出来
10'中场拼抢中米罗维奇和卡希尔双双倒地
10'这球传过来，米罗维奇和卡希尔同时奔球而去，米罗维奇被卡希尔脚带了一下
11'队医上来对米罗维奇脚喷了喷雾，没事了
11'力帆后场控制住球
11'力帆横向转移，出现失误
12'葛振中场拿球，给卡希尔，再给边路吴范锡，被拦截下来
12'徐洋转身过人，给到费尔南多，往前带
12'往禁区里传，找吉利奥蒂，被解围出来
13'开场12分钟左右，双方还是在试探
13'边路进攻，吴范锡给到卡希尔，再给陈柏良，打门了
13'打偏了，不过这球打的还是非常有自信的
13'邓小飞大脚开出来，头球争抢
14'球来到张磊脚下，后后卫之间传球
14'陈中流带球突破，内切后来一脚射门
14'弧线不够，稍稍偏出
14'这段时间绿城进攻打的有声有色呀
15'力帆前场倒球再次出现失误
15'陈柏良长传球，找到前场加比奥内塔，双人包夹，球出了边线，力帆球权
16'王栋利用速度突破，扣一下，被防守球员识破，断掉
16'陈柏良禁区前沿带球，横传，被断掉
17'力帆再次打身后球，找费尔南多，费尔南多边路拿球
17'一对一，连续晃动，分球中路王栋，再给边路丁捷，传中找吉利奥蒂，被解围出来
18'陈柏良带球过来，直塞球找插上的冯刚，球传的力量稍稍有点大
18'费尔南多利用速度强突，不过自己将球带丢了
19'绿城前场出现小范围配合失误，力帆将球控制住
19'绿城前场逼抢
20'费尔南那多中场拿球，直接直塞找吉利奥蒂，回传中场王栋，裁判哨响吹了斯皮拉诺维奇犯规了
20'力帆前场定位球机会
20'这球离球门范围有点远，不过角度很好
20'费尔南多直接打门了，被人墙挡出来
20'陈柏良想强突费尔南多，被费尔南多机智的断下
21'力帆中场控制球，王栋突然往禁区传，被断下
21'从目前来看，力帆还没有一脚有威胁的射门，绿城这边已经有2次了
22'葛振中场拿球，没机会，分球后场赵宇豪
22'绿城也想打直塞球，球弹地被力帆拿住
22'郑友荣拿球直接长传找吉利奥蒂，被解围出来
23'赵宇豪拿球，分球冯刚，再给边路吴范锡，球被力帆大脚解围出边线
24'葛振带球，给到陈柏良，直塞球，有想法，但是被吴庆识破，直接拦截
24'邓小飞大脚开出来
24'直接来到赵宇豪脚下，保险起脚直接踢向界外
25'现场双方下起了小雨
25'这个雨看起来不小呀，从镜头看出双方头发都打湿了
26'绿城后场倒球，给到葛振，往禁区前沿传失误
26'费尔南多拿球准备反击，冯刚战术犯规
27'徐洋拿球，分边路刘宇，给到中路吉利奥蒂，来一脚射门，直接被门将张磊抱住
27'张磊大脚开出来
27'绿城球员拿到球
27'卡希尔前场拼抢中抬脚过高，犯规了
28'力帆再次长传球，找吉利奥蒂，球被张磊直接抱住
28'张磊也是大脚球，找卡希尔，卡希尔拿球，转身，球被解围出来
28'绿城中路进攻，加比奥内塔和球员配合不默契，失误了
29'费尔南多分球徐洋，继续转移中路郑友荣
29'再给禁区找吉利奥蒂，小范围配合找王栋
29'裁判哨响吹了冯刚的犯规
30'力帆禁区前沿任意球，好机会呀
30'费尔南多和王栋站在球前，看看谁来主罚
30'王栋直接一脚打门，打高了，哎呀
30'张磊大脚开出来
31'绿城中场控制球
31'力帆中场有人倒地，是王栋
31'裁判过来询问了一下，没事
32'曹海清中场拿球，给到边路葛振，再给中路加比奥内塔，球被防守球员踢出界外
33'葛振边路拿球，诶的加比奥内塔，边路突破，脚底打滑，直接将球踢出界外
33'上半场来到了32分钟
33'力帆大脚球，找费尔南多，第一点被绿城球员拿到
34'最近一段时间，双方踢得有点混乱
34'王栋中场拿球，直塞球找吉利奥蒂，吴范锡拦截
35'绿城这边也是长传球，找卡希尔，卡希尔拿球分球冯刚，给到陈柏良，再往禁区里吊，找卡希尔，裁判哨响，卡希尔犯规了
35'绿城有人倒地了
35'比赛暂时终止
35'是陈中流，没事了，站了起来
36'陈中流来到了场边稍微治疗一下，应该没有什么大问题，自己走下去的
36'费尔南多边路拿球，分身后丁捷，防守球员机智的卡住位置，球出界
36'力帆前场断球，王栋左脚传中球，球被解围出来
37'陈中流中场面对2人，想过人，球被踢出边线
37'绿城进攻，直传找到加比奥内塔，面对2人，不好转身，被断掉
38'力帆再次直塞球找吉利奥蒂，球没张磊抱住
38'力帆进攻套路有点单一呀，老是打直传球找前锋
38'反观绿城他们通过中场慢慢打到对方禁区前
39'陈柏良中场拿球，分球边路葛振，再给中场冯刚
39'再给边路葛振，突破横传，球被拦截下来
39'力帆又想直接找费尔南多，被解围过来
40'王栋再次找吉利奥蒂，这球想当然了，被解围出来，还是力帆球权
40'力帆再次长传球，找吉利奥蒂，差一点点，越过吉利奥蒂头顶，被门将张磊抱住
40'大脚开出来，绿城控制球
41'直传球打身后，找卡希尔，球力量大了
41'这段时间，双方体力下降的有点厉害，都是长传球找对方前锋
41'绿城中场断球，后场倒球
42'还是直传球，找到加比奥内塔，往禁区传，卡希尔头球一摆，球被解围出来
42'赵宇豪拿球，突破，分球边路吴范锡，起脚传中，弹地球被邓小飞没收
42'力帆快速进攻，王栋和费尔南多出现配合失误
43'绿城中场倒球，突然直塞球，找卡希尔，被门将邓小飞抱住
43'邓小飞大脚开出来，力帆球员控制住
44'王栋中场拿球，给到边路刘宇，给到禁区的吉利奥蒂，起脚打门，球被解围出来
44'力帆后场控球
44'长传球，找吉利奥蒂，机会不好，被防守球员拿住，大脚解围出来
45'还是长传球找王栋，头球一顶，力量大了，出界
46'冯刚中路拿球，没太好机会，传到后场
46'上半场补时1分钟
46'绿城慢慢控球，感觉消耗时间结束上半场
47'主裁判吹响了上半场结束的哨音
47'双方上半场0比0互交白卷
47'上半场前半段，双方进攻打的有声有色，后半段打的稍显沉闷
47'让我们稍事休息，一会一起看双方下半场的比赛把
48'神牛船长 蓝胖，我是斧王，咱两配合杀穿近卫下路如何？------------可以我FG
49'来来微博关注一波，我的新浪微博Richardson_恒
56'yyllmeimei 绿城和力帆水平相当，绿场主场有优势。---------是的
Lee----荣武 想看摩托哥开摩托-----------看看下半场把
两队经历了中场休息来到了比赛场地
比赛的雨还是很大呀
1'好的下半场比赛正式开始
1'力帆率先进攻
1'长传球找到吉利奥蒂，被解围出来
1'力帆后场倒球，再次突然的长传球，被拦截
2'曹海清往前带球，给到陈柏良，没机会，回到后场
2'边路进攻，传球，球被防守球员碰出界外
3'加比奥内塔前场停球没停好，吴庆将球断下，加比奥内塔反抢，犯规了
3'力帆后场传球失误
4'加比奥内塔断球，往前带一步，直接起脚远射，高射炮了
4'张磊大脚开出来，中场争顶
4'绿城拿球
5'加比奥内塔分球边路陈柏良，再给吴范锡，带球突破，带球力量过大，球出了底线
5'邓小飞大脚开出来
5'直接出了边线，这。。。。。。。。。。。。
5'绿城前场进攻，中场横传失误，吴庆断球
6'中场拼抢中，陈中流被放倒，犯规
6'赵宇豪拿球，分边路陈中流，下底传球，找卡希尔，球被邓小飞拿住
6'邓小飞大脚开出来，球再次到了绿城脚下
7'中场头球争抢，吴庆对卡希尔犯规了
8'绿城前场定位球，后点，无人争抢到，球直接出了底线
8'邓小飞大脚开出来，球被绿城球员碰出界外
8'吴庆中场拿球，给到边路丁捷，传球力量过大，出界
9'力帆前场进攻，吴庆带球过来，突破，裁判吹了赵宇豪禁区外的的手球
9'力帆取得前场任意球机会
9'这球就在禁区前沿，力帆好机会
10'又是费尔南多和王栋站在球前
10'又是王栋的射门，球打到门前，球被张磊碰出界外，角球
11'角球开出来，前点，米罗维奇头球，顶偏了，球出了底线
11'绿城这边换人了，罗竞换下了陈柏良
12'绿城前场进攻，被力帆断下，反击gogogo
12'费尔南多大范围找吴庆，力量大了，出了边线
12'力帆前场积极逼抢，将球断回来，传到后场组织一下
13'吴庆起球，往禁区传，找到徐洋，分球费尔南多，突破，扫到门前，没人抢到呀，球直接滚落出界
13'力帆中场继续拿球，王栋，外围突然起脚远射，球被破坏出来
14'大范围长传球，找到吴庆，再给插上的王栋，球力量大了，被拦截下来
14'冯刚带球过来，给到罗竞，带球突破，突然外围起脚远射，又是一脚高射炮
15'邓小飞大脚开出来，头球争抢，球出界，绿城球权
15'绿城中场传球，费尔南多机智断下
15'分边路吴庆，再给后场倒球
16'长传球找费尔南多，被解围出来
16'绿城这边再次换人
16'阿甘换下加比奥内塔
16'一个外援前锋位置的调换
17'绿城前场定位球机会
17'冯刚来处理这个球
17'定位球开出来，前点，被力帆球员抢到第一点，破坏出来
17'费尔南多，摩托来了，前场2打4
18'费尔南多突破，直塞球，找吉利奥蒂，被解围出来
19'力帆长传球找吉利奥蒂，球被解围出来
19'绿城中场连续传球配合，打到边路阿甘
19'球出界，裁判给了力帆球权
20'费尔南多拿球，转身过掉防守人，传到吉利奥蒂，再给费尔南多，球被张磊抱住
20' 绿城前场小配合，阿甘禁区内拿球，突破过掉2人，小角度射门，球被邓小飞抱住
20'这球是全场最后的射门机会了
21'王栋中场拿球，没机会，给到后场组织
21'直塞球找王栋，分边路，吴庆，内切球，摔倒了，裁判没有表示
21'阿甘边路拿球进攻，一对一面对米罗维奇，直接断掉
22'米罗维奇分球费尔南多，被解围过来
22'球重新来到费尔南多脚下，突破，球被断走
22'又是阿甘的边路进攻，分球曹海清，再给禁区前沿的陈中流，球没停好
23'力帆大脚，找到吉利奥蒂，再给费尔南多，2过2配合，费尔南多起脚传中，吉利奥蒂头球一顶，球被张磊双拳击出
23'阿甘又是边路突破，面对2人，传出来
23'阿甘这段时间非常活跃，费尔南多也是
24'赵宇豪中路拿球，给到卡希尔，再给边路阿甘，又是2人包夹，分出来
24'给到赵宇豪，往禁区里直塞，球被大脚解围出来
24'球进了！！！！！！！！！！
24'冯刚的头球破门
24'这球进的好突然
25'中场陈中流往禁区里传，王维成冒顶了，冯刚禁区里几乎去人防守的头球攻门，球钻入网窝
25'现在绿城1比0主场领先
26'又是绿城前场的进攻
26'卡希尔拿球，被吴庆破坏出界
26'罗竞往禁区里传找到冯刚，射门，被邓小飞扑出来，罗竞补射，竟然打高了，这个是个好机会呀
27'力帆前场争抢中，将球碰出界外
27'绿城进球后，士气大涨呀，攻势一波接着一波
27'曹海清背后拉人犯规了
27'裁判准备出示黄牌
27'裁判还是对曹海清出示了黄牌
28'吴庆同样被出手了一张黄牌
28'长传球，找费尔南多，被拦截
28'快速进攻，找阿甘，球被米罗维奇拿住
28'看看这段时间力帆怎样调整把
29'吴庆中路拿球，给到徐洋，再给边路丁捷，往禁区传，球被防守球员顶出界外
29'绿城后场断球，反击gogogo
30'卡希尔往禁区里传，又是冯刚，头球，被门将挡出
30'角球机会，又是冯刚，这段时间非常活跃
30'角球开出来，前点，力帆球员拿到
30'吴庆前场拿球，卡希尔回防将球断球，吴庆反抢，将球碰出边线
31'张磊大脚开出来，直接出了边线
32'王栋中场往禁区里传，禁区一片混乱
32'裁判哨响，吹了攻方禁区犯规
33'张磊大脚开出来，力帆球员将球碰出边线
33'卡希尔角旗附近拿球，2人包夹，球被破坏出界，还是绿城球权
33'界外球发出来，裁判哨响，曹海清犯规了
34'力帆换人了，维埃拉换下吉利奥蒂
34'力帆长传球，找费尔南多，球被解围出来
34'不过球还是在力帆脚下
35'找费尔南多，直塞球，被拦截下来
35'给到前场阿甘，过掉米罗维奇，强行突破，裁判哨响吹了犯规
35'禁区45度外的任意球机会
35'绿城有扩大比分的机会
35'冯刚站在球面前
36'任意球开出来，直接发到门前，赵宇豪倒地铲球，直接打到边网上
36'邓小飞大脚开出来，力帆球员拿球
36'费尔南多突破，球被防守球员铲除界外
37'距离比赛还有大约10分种的时间，对力帆来说时间不多了
37'绿城断球，卡希尔给到边路阿甘
37'阿甘过掉2人，左脚传球，邓小飞单掌将球挡出
38'边路进攻，突然给到中路卡希尔，起脚射门，大飞了
38'力帆再次换人，彭欣力换下吴庆
38'力帆前场进攻
39'费尔南多拿球，给到中路王栋，往禁区传，找维埃拉，被解围出来
39'外围徐洋再次往禁区传，维埃拉停球没停好，出了底线
40'中场拼抢中，阿甘对米罗维奇犯规
40'往禁区里传找维埃拉，没拦截下来
40'力帆这段时间攻势有点猛
40'王栋中场拿球，给到边路刘宇，传中，球被破坏出边线
41'王栋拿球，外围远射，张磊将球挡出来
41'绿城长传球，被拦截，回传门将
41'邓小飞大脚开出来，前场争抢，赵宇豪拿球，传球，被断下
42'刘宇拿球往禁区传，维埃拉头球，张磊做出一次关键扑救，球出界，角球
42'王栋主罚角球
42'绿城这边换人了
42'程谋义换下陈中流，绿城加强防守
43'角球开出来，前点，刘宇，稍稍高出球门
43'张磊大脚开出来，绿城球员拿到
43'还有3分钟时间
44'程谋义边路带球，被包夹，球出界，门球
44'绿城这是在消耗时间可以理解为
44'邓小飞大脚开出来，绿城球员头球争抢
44'球来到费尔南多脚下，突破，被曹海清断掉，往前带，费尔南多反抢犯规了
45'常规时间最后1分钟
45'曹海清大脚给到边路卡希尔，两人包夹，转身，裁判哨响，吹了刘宇犯规
45'冯刚给到卡希尔，转身，球再次被破坏出界
45'卡希尔拿球，又是被包夹，球出界了，力帆球权
46'全场补时3分钟
1'力帆球员进攻
1'王栋拿球，给到费尔南多，往禁区传，找到维埃拉，起脚打门，被防守球员挡出
1'角球机会
1'角球开出来，后点，王维成拿球，给到费尔南多，被破坏出了
2'最后1分钟时间
2'力帆界外球开出来，被顶出界外
2'进球了！！！！！！！！
2'最后时刻的绝杀
3'王栋往禁区里传，彭欣力头球攻门，球进
3'主裁判吹响了全场比赛结束的哨音
3'这比赛精彩呀
4'力帆最后时刻扳平比分，彭欣力替补登场救主，表现出色
4'好了本场比赛就为大家直播到这里，我们下次再见
