第4轮绿城客场场面极为被动地负于泰达，上轮又在主场0-3负于国安，赛季初期形成的亮色显然出现了转折。此战是绿城新赛季第4个主场，争取主场第3胜与避免主场连败的提法间有些微妙，此战对绿城显然很重要。此战是力帆新赛季第2个客场，力帆在第4轮首个客场战平了永昌，目前以1胜3平1负战绩排名积分榜第8位，心态上较为放松。上赛季双方两战均是客队奏凯，力帆客场3-1战胜绿城（绿城客场2-1战胜力帆），这表明心态放松与客场更有利于快攻打法等情况的重要性。
绿城队开场后便占据优势。第3分钟，吉利奥蒂自己带球，带到禁区前沿一脚远射打偏。第13分钟绿城队左路传中，后点卡希尔将球卸下来回做，陈柏良跟进大力抽射稍稍偏出。第14分钟，绿城队前场打出流畅配合，吴庆在本方禁区前解围不远被后插上的陈中流抢断，后者快速内切入禁区，脚内侧兜弧线球打远角，皮球滑门而出！第16分钟力帆打出反击，老将王栋带球沿边线切入禁区，可惜假动作晃动时没有处理好，被后卫破坏。
第26分钟徐洋拿球，分给边路刘宇，再给到中路吉利奥蒂，后者来一脚射门直接被门将张磊抱住。第30分钟力帆队获得禁区前沿任意球机会，费尔南多和王栋站在球前，王栋起脚直接轰门打高。第40分钟，力帆再次长传球找吉利奥蒂，力量大了一点，皮球越过吉利奥蒂头顶，被门将张磊抱住。第44分钟，王栋中场拿球给到边路刘宇，再给到禁区里的吉利奥蒂，后者转身起脚打门，球被解围出来。
下半场易边再战，第48分钟，加比奥内塔前场断球，往前带了一步后直接起脚远射，放了高射炮。第53分钟老将吴庆外围远射，赵宇豪飞铲封堵时手球犯规，王栋主罚绕任意球过人墙后奔向近角，张磊奋力将球扑出底线。第61分钟绿城队再做调整，阿甘上场换下了加比奥内塔。第65分钟阿甘边路突破入禁区，一脚劲射被邓小飞扑出。
杭州绿城在第69分钟打破僵局——葛振前场右路送出精准传中，郑又荣出现冒顶，冯刚禁区内几乎无人防守的头球攻门，皮球钻入网窝，1-0！第71分钟冯刚禁区内转身摆脱防守后一脚捅射被邓小飞用脚挡出，后点罗竞面对空门却发力过猛将球打高。落后的力帆队及时调整，维埃拉上场换下吉利奥蒂。第75分钟卡希尔斜传禁区，又是冯刚的头球攻门被门将挡出。第86分钟，王栋禁区外一脚远射被张磊扑出。1分钟后刘宇外围传中，维埃拉颇具威胁的头球攻门再一次被张磊神勇扑出。补时第2分钟，王栋头球破门，读秒扳平！最终经过90分钟激战，杭州绿城主场1-1战平重庆力帆。
