各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第6轮的一场焦点战，由比利亚雷亚尔主场迎战皇家马德里！
5轮过后，皇马3胜2负积9分排名第6，比利亚雷亚尔积7分排在第7。
皇马要想继续提升排名，本场必须在客场抢分。
近两轮均取得大胜的皇马士气不错，伊利亚拉门迪在场上的效果不错。
4巨头也开始渐渐产生了默契，而C罗更是打了鸡血般疯狂，5轮9个联赛进球尽显霸气。
本场比赛皇马能否延续连胜呢，我们拭目以待！
比赛时间是北京时间9月27日22：00，黄金时间，大家千万不要错过！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第6轮的一场焦点战，由比利亚雷亚尔主场迎战皇马
双方球员已经进场啦，握手致意中
我们先来看看双方的首发阵容
比利亚雷亚尔首发：门将：阿森霍  ；后卫：马里奥、穆萨基奥、鲁伊斯、加布里埃尔  ；中场：布鲁诺、特里格罗斯、卡尼、莫伊-戈麦斯  ；前锋：比埃托、乌切
皇马首发：门将：卡西利亚斯  ；后卫：卡瓦哈尔、瓦拉内、拉莫斯、马塞洛  ；中场：克罗斯、哈梅斯-罗德里格斯、摩德里奇  ；前锋：C罗、本泽马、贝尔  
皇马这边，上轮轮休的卡西、摩德里奇、本泽马回归首发
1'上半场比赛开始
1'首先由黄衣黄裤的比利亚雷亚尔开球
1'比利亚雷亚尔从球场的右侧向左进攻
1'比利亚雷亚尔开球后，长传球，卡西出击将球解围出底线
2'比利亚雷亚尔赢得左侧角球
2'战术角球开出，左路斜传球，乌切的头球顶在边网上
3'开场后比利亚雷亚尔的进攻很猛啊
4'J罗中场拿球，分边给到马塞洛
4'马塞洛强突，被后卫将球破坏出边线
4'C罗前场背身拿球，转身强突被防守的布鲁诺拉倒在地
5'贝尔前场右路拿球，强突，下底，结果脚下打滑，摔倒啦
5'皇马前场进攻，C罗左路拿球，内切，远射打在后卫身上折射出底线
5'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚
6'角球开出到禁区，拉莫斯停球，转身左脚抽射
6'主裁判吹罚了拉莫斯停球时手球违例在先

7'比利亚雷亚尔中场的斜传转移球到右路
8'比利亚雷亚尔前场进攻，戈麦斯远射，卡西侧扑封堵
9'潜水艇右路进攻，格里格罗斯横传球
9'卡西前点，直接用脚将球解围，后卫的解围方式啊
10'皇马前场的斜传球到禁区，卡尼头球回摆
10'差点被守株待兔的马塞洛抢到，形成攻门
10'球最后弹地后出了底线，皇马角球
10'皇马左侧角球开出，并未形成威胁
11'贝尔前场右路拿球，直塞给到C罗
11'C罗和贝尔的踢墙配合，C罗拿球横切
11'C罗禁区外远射，打在后卫身上折射出底线
12'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
12'角球开出到前点，第一点被潜水艇球员解围
12'潜水艇的反击，中路直塞找前插的乌切
13'瓦拉内回防，将球解围出底线
13'潜水艇左侧角球，第一点被后卫解围
13'球权还在潜水艇球员脚下，左边路的横传球
14'维埃托停球，左脚的推射近角，打在了球门后的广告牌上
14'皇马中场传球失误，乌切拿球反击
14'莫德里奇回防，乌切稍慢，球被莫德里奇成功拦截
15'莫德里奇前场中路拿球，左脚的斜传转移想给本泽马
15'结果两人没来电，本泽马根本没跑，球直接飞出了左侧边线
16'上半场比赛15分钟，比分0-0
16'场面上，主队潜水艇还是稍占优势啊
16'威胁进攻明显要多于皇马这边
16'J罗右路拿球，强突被后卫破坏出底线
16'皇马再次获得角球机会，克罗斯主罚
17'克罗斯角球开到后点，C罗没能碰到
17'身后的本泽马得球，侧身抽射，打飞
17'克鲁斯中圈拿球，直塞给到本泽马
18'本泽马拿球转身，强突后横传给贝尔
18'贝尔分边再给右侧上去的卡瓦哈尔
18'卡瓦哈尔斜传球到禁区，被后卫解围
18'C罗得到落点，再往禁区送，没有队友接应啊
19'马塞洛左路拿球，内切时自己趟球趟大，直接出底线
20'皇马后场抢断，莫德里奇分边给前插的马塞洛 
20'马塞洛拿球进攻，过了中线，直接斜传禁区找C罗
20'加斯帕尔抢在C罗之前头球一顶
20'球落在禁区内，保利斯塔赶紧出大脚解围
21'双方的节奏很快啊，不知不觉已经上半场20分钟啦
21'马塞洛左路拿球，左脚传中时脚下打滑，直接踢出了底线
22'据悉曼联派直升机来到西班牙笼络C罗回归，不知道天上有没有飞机了？
23'随着比赛的深入，皇马也是慢慢控制了比赛节奏
23'但是需要小心主队潜水艇的反击哦

24'情歌球场上空飘来飞机跟横幅：C罗回家
24'保利斯塔左路拿球，过了中线，面对逼抢，回传后场
25'潜水艇右路横传球，拉莫斯回防将球破坏
25'潜水艇今天两个边路进攻给了皇马不小压力
25'卡瓦哈尔和马塞洛前插助攻太积极，是个隐患
26'C罗前场拿球，保利斯塔上抢放倒了C罗，犯规
27'这球保利斯塔和戈麦斯夹击，C罗没一点办法啊
27'皇马获得前场的任意球机会
27'位置相当不错，就在大禁区右上角
28'克罗斯任意球搓传到后点，拉莫斯头球顶高
28'好机会啊，维埃托
29'乌切前场拿球，短传交给维埃托
29'维埃托拿球，面对瓦拉内和拉莫斯，外脚背一扣
29'摆脱回来的拉莫斯，往禁区中间走，闪开角度
29'维埃托直接起脚打门，可惜打飞啦
30'这是帮助皇马将打天空的飞机吗？
30'安切洛蒂坐不住了，起身站在场边观看着弟子的表现
30'卡瓦哈尔右路拿球，面对两人防守，横传给到莫德里奇
31'莫德里奇再分给贝尔，贝尔传中
31'中间抢点的C罗摔倒在禁区里
31'C罗倒地后半天没起来，现场的潜水艇球迷嘘声四起啊

33'进球啦！！
33'莫德里奇远射，率先破门！！！
33'潜水艇的门将阿森霍毫无反应啊
34'莫德里奇禁区弧顶接到队友传球，停球转身，凌空的一脚外脚背抽射打进，阿森霍没一点反应
34'加斯帕尔右边路的传中，维埃托的头球攻门
35'惊出了卡西一身冷汗，球擦着立柱出了底线
36'潜水艇后场传球失误，卡瓦哈尔抢断过顶找C罗，直接出界
36'潜水艇前场进攻，维埃托拿球，卡瓦哈尔回防犯规
36'潜水艇快发任意球，结果直接被贝尔抢断
37'贝尔拿球单骑闯关，禁区外面对多人围堵，结果球没能拉过去，失误啦

37'潜水艇中路的直塞球给到乌切
38'乌切拿球转身，可以直接打门了
38'乌切犹豫了，自己再趟一脚，弧顶打门，被瓦拉内挡出
38'拉莫斯后场防守，无球状态下拉倒了乌切
39'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！！
39'同时潜水艇还获得了禁区弧顶的任意球机会
39'位置相当不错，潜水艇队长布鲁诺主罚
39'布鲁诺任意球直接攻门，打在贝尔身上弹出
40'2-0！！！
40'C罗破门
41'J罗后场抢断，长传反击，本泽马奋力拿球，急停，接着横传禁区，C罗包抄到位，直接赢球推射，打进网窝！！！
42'哎呀，这么大个空门，乌切啊！！！
42'这球打飞比打进要难的多啊
43'精彩回放：特里格罗斯中路拿球，强突后的劲射被卡西扑出，维埃托跟进补射，再被扑出，乌切左侧面对空门，左脚劲射，竟然打飞啦
44'潜水艇前场再攻，卡尼边路拿球，横传门前
44'特里格罗斯侧身一个卧射，马塞洛回防在卡西身前用身体将球挡出
44'上半场比赛进入尾声，比分2-0，客队皇马领先
45'但是皇马的防线同样不牢靠，安切洛蒂在场边脸色并不好看
45'皇马前场进攻，克罗斯的直塞打身后
46'阿森霍出击，倒地将球收入怀中
上半场比赛结束，皇马客场2-0领先比利亚雷亚尔
莫德里奇禁区弧顶的远射先拔头筹，本泽马助攻C罗扩大战果


虽然比分上皇马2-0领先，但是潜水艇的机会同样不少
乌切面对空门踢飞，是潜水艇上半场最最好的机会
同时维埃托和特里格罗斯的几次打门，也是给皇马防线造成不小压力
看看经过中场的修正，主队潜水艇能都在进攻上给皇马更大威胁，取得进球
而皇马这边，如何在保证进攻的情况下，稳住防线，同样是一大考验
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛


双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻
1'马塞洛后场过顶长传，直接出了边线
2'潜水艇前场连续一脚传递，戈麦斯送过顶
2'拉莫斯侧身，抢在维埃托之前伸脚将球解围
3'加斯帕尔右路的强突，被马塞洛挡出边线
3'潜水艇前场进攻，特里格罗斯的打门，又是差之毫厘啊
4'潜水艇的队员今天都没带射门靴啊，近在咫尺的射门，都能打飞
4'J罗前场右路拿球，横传大范围转移球到左侧给马塞洛
4'马塞洛拿球强突，进入禁区，左脚传中
4'阿森霍出击，直接将球拿到
5'布鲁诺前场拿球，禁区外的打门，打在皇马球员身上折射出底线
5'潜水艇左侧的角球机会，特里格罗斯主罚
5'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围
5'加斯帕尔禁区外得球直接起脚，被卡西轻松拿到
6'布鲁诺中场拿球，直塞给到禁区弧顶的乌切
7'乌切停球准备转身，被拉莫斯身后上抢直接拦截
7'潜水艇前场抢断，右路的传中
7'维埃托禁区内和卡瓦哈尔争抢，双方都有个手球嫌疑啊
8'维埃托停球，左脚一拨，靠着卡瓦哈尔直接起脚打门
8'可惜被瓦拉内挡了出来，跟进的特里格罗斯再打，射偏


10'卡尼右路拿球，强突后传中到后点
10'可惜队友都没能碰到，球被卡瓦哈尔控制
10'瓦拉内后场拿球，短传交给克罗斯
11'克罗斯的直塞给到J罗，J罗拿球没机会，回传后场
11'贝尔回撤中线位置接应，保利斯塔身后上抢犯规
12'拉莫斯后场拿球，给到马塞洛
12'马塞洛带球过了中线，外脚背想往中间送，可惜没能过去
13'潜水艇的反击，卡尼右边路传中，维埃托抢点没能碰到
13'克罗斯前场拿球，斜传转移到左侧给J罗
14'J罗的左脚斜传到后点，本泽马头球摆渡
14'马塞洛切入抢断，和穆萨基奥相撞倒地
14'球被潜水艇球员大脚解围，马塞洛受伤倒地
14'马塞洛在地上稍事休息一下，慢慢起身，比赛继续
16'贝尔右路拿球，底线内切后横传给C罗
16'C罗原地拿球，假动作想摆脱，结果被断啦

17'潜水艇换人：19号戈麦斯被换下，换上24号伊斯皮诺萨
17'加斯帕尔右路拿球，内切后短传给到维埃托
18'维埃托停球转身，强突遭遇夹击，被断啦
18'马塞洛之前拼抢中被撞伤了眉骨，出场接受处理
19'拉莫斯后场抢断，反击中被对方的战术犯规延缓了
20'潜水艇再次换人：9号多斯桑托斯上，换下8号乌切
20'下半场20分钟了，潜水艇已换两人，而皇马还是按兵未动
21'伊斯皮诺萨前场右路拿球，横传球找维埃托，失误啦
21'皇马的反击，贝尔右路拿球，强突后横传
21'阿森霍出击，在前点直接将球稳稳收入怀中
22'多斯桑托斯小禁区右侧横传球，维埃托故意一漏
22'后点的卡尼跟进太慢，球被瓦拉内先破坏
23'潜水艇第三个换人：9号的兄弟6号多斯桑托斯也上来啦，换下14号特里格罗斯

23'皇马的前场进攻赢得左侧角球机会
24'莫德里奇角球开出到禁区，瓦拉内抢点被吹推人犯规
24'潜水艇中后场连续传接，寻求进攻机会
25'加斯帕尔右路拿球，横传找切入的9号多斯桑托斯
26'拉莫斯上抢，多斯桑托斯跳水摔倒在地，球出底线，裁判给了皇马门球
26'维埃托右路拿球，强突赢得角球机会
26'战术角球开出，右路加斯帕尔45度斜传球，第一点被皇马球员解围
27'球权还在潜水艇这边，布鲁诺拿球
27'布鲁诺直塞给到前插的伊斯皮诺萨
27'伊斯皮诺萨横传球到门前，卡西出击将球揽入怀中
28'9号多斯桑托斯禁区右上角拿球，面对马塞洛，变向强突，可惜没成功
29'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下了10号J罗
30'马塞洛后场解围球见高不见远，瓦拉内直接上来压力维埃托头球解围
31'皇马继续换人：18号纳乔上，换下12号马塞洛
31'伊斯皮诺萨右路拿球，底线内切强突拉莫斯
31'拉莫斯卡住身位，将球护送出底线

32'潜水艇左路的传中，被拉莫斯的头球解围
32'卡尼禁区外得球直接一脚抽射，被卡西一个鱼跃，轻松拿到
33'皇马后场抢断，过顶长传找本泽马
34'本泽马争抢中和穆萨基奥相撞倒地
34'本泽马起身再抢时，推了穆萨基奥一把，被吹了犯规
35'瓦拉内后场断球，自己带，到了中线，分给克罗斯
35'皇马中场传球失误，布鲁诺拿球反击
36'伊斯皮诺萨背身拿球，伊利亚拉门迪身后上抢犯规
36'潜水艇获得前场任意球机会，在大禁区右上角
36'布鲁诺任意球挑传禁区，瓦拉内头球解围出禁区
37'加斯帕尔右路拿球，横传给到中间的卡尼
37'卡尼斜传再给前插的保利斯塔时失误啦

39'皇马换人：23号伊斯科上，换下9号本泽马
40'这样双方的三个换人名额都用完了，看看最后这几分钟双方的表现
41'纳乔左路拿球，直塞找前场的C罗
41'C罗拿球，内切遭遇夹击，被破坏
41'卡瓦哈尔右路的传中，被后卫头球解围出边线
42'莫德里奇前场拿球，面对逼抢，回传给到伊利亚拉门迪
42'伊斯科前场传球失误，鲁伊斯抢到球权
43'.穆萨基奥拉伤无法坚持，回了更衣室
43'潜水艇目前只能是10人应战 ，三后卫的阵型
44'拉莫斯后场防守中和维埃托相撞，后者倒地
44'拉莫斯被吹犯规，有个挥肘的动作
44'下半场比赛进入尾声了，比分0-2，皇马客场领先

45'伊斯科前场中路拿球，斜传右路给卡瓦哈尔
45'卡瓦哈尔和贝尔配合，贝尔拿球转身被破坏
46'潜水艇因为伤病，场上少一人作战，看来有心无力了啊
46'布鲁诺中场拿球，面对皇马球员的步步紧逼
47'布鲁诺选择转身回带，，再给鲁伊斯控制
48'9号多斯桑托斯右路拿球，穿裆直塞找伊斯皮诺萨
48'伊斯皮诺萨拿球强突下底，传中赢得角球
48'潜水艇角球开出，并未形成威胁
全场比赛结束，皇马客场2-0战胜比利亚雷亚尔，取得联赛的三连胜
莫德里奇远射先拔头筹，C罗接到本泽马横传，打进第二球
潜水艇也有几次破门良机，可惜运气欠佳，就连空门都踢飞啦
比赛末端，更是因为穆萨基奥的拉伤无法坚持，少一人作战
皇马尽管取得了三连胜，但是球队的防线还是让安切洛蒂不放心，得加强了
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！

