5'贝尔前场右路拿球，强突，下底，结果脚下打滑，摔倒啦                   5'第5分钟，拉莫斯角球混战中12码处扫射破门，但他手球犯规在先
5'皇马前场进攻，C罗左路拿球，内切，远射打在后卫身上折射出底线                   5'第5分钟，拉莫斯角球混战中12码处扫射破门，但他手球犯规在先
5'皇马获得左侧角球机会，J罗主罚                   5'第5分钟，拉莫斯角球混战中12码处扫射破门，但他手球犯规在先
6'角球开出到禁区，拉莫斯停球，转身左脚抽射                   5'第5分钟，拉莫斯角球混战中12码处扫射破门，但他手球犯规在先
6'主裁判吹罚了拉莫斯停球时手球违例在先                   5'第5分钟，拉莫斯角球混战中12码处扫射破门，但他手球犯规在先
7'比利亚雷亚尔中场的斜传转移球到右路                   5'第5分钟，拉莫斯角球混战中12码处扫射破门，但他手球犯规在先
8'比利亚雷亚尔前场进攻，戈麦斯远射，卡西侧扑封堵                   5'第5分钟，拉莫斯角球混战中12码处扫射破门，但他手球犯规在先
9'潜水艇右路进攻，格里格罗斯横传球                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
9'卡西前点，直接用脚将球解围，后卫的解围方式啊                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
10'皇马前场的斜传球到禁区，卡尼头球回摆                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
10'差点被守株待兔的马塞洛抢到，形成攻门                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
10'球最后弹地后出了底线，皇马角球                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
10'皇马左侧角球开出，并未形成威胁                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
11'贝尔前场右路拿球，直塞给到C罗                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
11'C罗和贝尔的踢墙配合，C罗拿球横切                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
11'C罗禁区外远射，打在后卫身上折射出底线                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
12'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
12'角球开出到前点，第一点被潜水艇球员解围                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
12'潜水艇的反击，中路直塞找前插的乌切                   9'第9分钟，黄色潜水艇解围角球，克罗斯远射偏出
13'瓦拉内回防，将球解围出底线                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
13'潜水艇左侧角球，第一点被后卫解围                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
13'球权还在潜水艇球员脚下，左边路的横传球                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
14'维埃托停球，左脚的推射近角，打在了球门后的广告牌上                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
14'皇马中场传球失误，乌切拿球反击                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
14'莫德里奇回防，乌切稍慢，球被莫德里奇成功拦截                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
15'莫德里奇前场中路拿球，左脚的斜传转移想给本泽马                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
15'结果两人没来电，本泽马根本没跑，球直接飞出了左侧边线                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
16'上半场比赛15分钟，比分0-0                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
16'场面上，主队潜水艇还是稍占优势啊                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
16'威胁进攻明显要多于皇马这边                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
16'J罗右路拿球，强突被后卫破坏出底线                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
16'皇马再次获得角球机会，克罗斯主罚                   13'第13分钟，戈麦斯左路突破传中，维耶托前点10码处扫射近角偏出
28'克罗斯任意球搓传到后点，拉莫斯头球顶高                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
28'好机会啊，维埃托                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
29'乌切前场拿球，短传交给维埃托                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
29'维埃托拿球，面对瓦拉内和拉莫斯，外脚背一扣                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
29'摆脱回来的拉莫斯，往禁区中间走，闪开角度                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
29'维埃托直接起脚打门，可惜打飞啦                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
30'这是帮助皇马将打天空的飞机吗？                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
30'安切洛蒂坐不住了，起身站在场边观看着弟子的表现                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
30'卡瓦哈尔右路拿球，面对两人防守，横传给到莫德里奇                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
31'莫德里奇再分给贝尔，贝尔传中                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
31'中间抢点的C罗摔倒在禁区里                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
31'C罗倒地后半天没起来，现场的潜水艇球迷嘘声四起啊                   28'第28分钟，乌切传球，维耶托巧妙闪过拉莫斯，但最后在禁区边缘内的射门离谱偏出
33'进球啦！！                   32'皇马第32分钟打破僵局，克罗斯传球，摩德里奇22码处射入大门左侧
33'莫德里奇远射，率先破门！！！                   32'皇马第32分钟打破僵局，克罗斯传球，摩德里奇22码处射入大门左侧
33'潜水艇的门将阿森霍毫无反应啊                   32'皇马第32分钟打破僵局，克罗斯传球，摩德里奇22码处射入大门左侧
34'莫德里奇禁区弧顶接到队友传球，停球转身，凌空的一脚外脚背抽射打进，阿森霍没一点反应                   32'皇马第32分钟打破僵局，克罗斯传球，摩德里奇22码处射入大门左侧
34'加斯帕尔右边路的传中，维埃托的头球攻门                   32'皇马第32分钟打破僵局，克罗斯传球，摩德里奇22码处射入大门左侧
35'惊出了卡西一身冷汗，球擦着立柱出了底线                   32'皇马第32分钟打破僵局，克罗斯传球，摩德里奇22码处射入大门左侧
40'2-0！！！                   40'皇马第40分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯反击中长传，本泽马禁区右侧回传，无人防守的C-罗纳尔多14码处推射破门，2-0
40'C罗破门                   40'皇马第40分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯反击中长传，本泽马禁区右侧回传，无人防守的C-罗纳尔多14码处推射破门，2-0
41'J罗后场抢断，长传反击，本泽马奋力拿球，急停，接着横传禁区，C罗包抄到位，直接赢球推射，打进网窝！！！                   40'皇马第40分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯反击中长传，本泽马禁区右侧回传，无人防守的C-罗纳尔多14码处推射破门，2-0
42'哎呀，这么大个空门，乌切啊！！！                   40'皇马第40分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯反击中长传，本泽马禁区右侧回传，无人防守的C-罗纳尔多14码处推射破门，2-0
42'这球打飞比打进要难的多啊                   40'皇马第40分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯反击中长传，本泽马禁区右侧回传，无人防守的C-罗纳尔多14码处推射破门，2-0
43'精彩回放：特里格罗斯中路拿球，强突后的劲射被卡西扑出，维埃托跟进补射，再被扑出，乌切左侧面对空门，左脚劲射，竟然打飞啦                   40'皇马第40分钟扩大比分，哈梅斯-罗德里格斯反击中长传，本泽马禁区右侧回传，无人防守的C-罗纳尔多14码处推射破门，2-0
41'J罗后场抢断，长传反击，本泽马奋力拿球，急停，接着横传禁区，C罗包抄到位，直接赢球推射，打进网窝！！！                   41'第41分钟，加布里埃尔传球，特里格罗斯禁区前劲射被卡西利亚斯勉强扑出，维耶托补射时越位在先
42'哎呀，这么大个空门，乌切啊！！！                   41'第41分钟，加布里埃尔传球，特里格罗斯禁区前劲射被卡西利亚斯勉强扑出，维耶托补射时越位在先
42'这球打飞比打进要难的多啊                   41'第41分钟，加布里埃尔传球，特里格罗斯禁区前劲射被卡西利亚斯勉强扑出，维耶托补射时越位在先
43'精彩回放：特里格罗斯中路拿球，强突后的劲射被卡西扑出，维埃托跟进补射，再被扑出，乌切左侧面对空门，左脚劲射，竟然打飞啦                   41'第41分钟，加布里埃尔传球，特里格罗斯禁区前劲射被卡西利亚斯勉强扑出，维耶托补射时越位在先
44'潜水艇前场再攻，卡尼边路拿球，横传门前                   41'第41分钟，加布里埃尔传球，特里格罗斯禁区前劲射被卡西利亚斯勉强扑出，维耶托补射时越位在先
44'特里格罗斯侧身一个卧射，马塞洛回防在卡西身前用身体将球挡出                   41'第41分钟，加布里埃尔传球，特里格罗斯禁区前劲射被卡西利亚斯勉强扑出，维耶托补射时越位在先
44'上半场比赛进入尾声，比分2-0，客队皇马领先                   41'第41分钟，加布里埃尔传球，特里格罗斯禁区前劲射被卡西利亚斯勉强扑出，维耶托补射时越位在先
48'加斯帕尔右路的强突，被马塞洛挡出边线                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
48'潜水艇前场进攻，特里格罗斯的打门，又是差之毫厘啊                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
49'潜水艇的队员今天都没带射门靴啊，近在咫尺的射门，都能打飞                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
49'J罗前场右路拿球，横传大范围转移球到左侧给马塞洛                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
49'马塞洛拿球强突，进入禁区，左脚传中                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
49'阿森霍出击，直接将球拿到                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
50'布鲁诺前场拿球，禁区外的打门，打在皇马球员身上折射出底线                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
50'潜水艇左侧的角球机会，特里格罗斯主罚                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
50'角球开出到禁区，第一点被皇马球员解围                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
50'加斯帕尔禁区外得球直接起脚，被卡西轻松拿到                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
51'布鲁诺中场拿球，直塞给到禁区弧顶的乌切                   48'黄潜下半场加强攻势，第48分钟，乌切传球，加布里埃尔禁区左侧射门高出
52'乌切停球准备转身，被拉莫斯身后上抢直接拦截                   52'第52分钟，维耶托传球，马里奥右路禁区边缘射门偏出
52'潜水艇前场抢断，右路的传中                   52'第52分钟，维耶托传球，马里奥右路禁区边缘射门偏出
52'维埃托禁区内和卡瓦哈尔争抢，双方都有个手球嫌疑啊                   52'第52分钟，维耶托传球，马里奥右路禁区边缘射门偏出
53'维埃托停球，左脚一拨，靠着卡瓦哈尔直接起脚打门                   52'第52分钟，维耶托传球，马里奥右路禁区边缘射门偏出
53'可惜被瓦拉内挡了出来，跟进的特里格罗斯再打，射偏                   52'第52分钟，维耶托传球，马里奥右路禁区边缘射门偏出
55'卡尼右路拿球，强突后传中到后点                   52'第52分钟，维耶托传球，马里奥右路禁区边缘射门偏出
55'可惜队友都没能碰到，球被卡瓦哈尔控制                   52'第52分钟，维耶托传球，马里奥右路禁区边缘射门偏出
55'瓦拉内后场拿球，短传交给克罗斯                   52'第52分钟，维耶托传球，马里奥右路禁区边缘射门偏出
72'球权还在潜水艇这边，布鲁诺拿球                   72'第72分钟，维耶托传球，埃斯皮诺萨禁区右侧斜射偏出
72'布鲁诺直塞给到前插的伊斯皮诺萨                   72'第72分钟，维耶托传球，埃斯皮诺萨禁区右侧斜射偏出
72'伊斯皮诺萨横传球到门前，卡西出击将球揽入怀中                   72'第72分钟，维耶托传球，埃斯皮诺萨禁区右侧斜射偏出
73'9号多斯桑托斯禁区右上角拿球，面对马塞洛，变向强突，可惜没成功                   72'第72分钟，维耶托传球，埃斯皮诺萨禁区右侧斜射偏出
74'皇马换人：24号伊利亚拉门迪上，换下了10号J罗                   72'第72分钟，维耶托传球，埃斯皮诺萨禁区右侧斜射偏出
75'马塞洛后场解围球见高不见远，瓦拉内直接上来压力维埃托头球解围                   72'第72分钟，维耶托传球，埃斯皮诺萨禁区右侧斜射偏出
77'潜水艇左路的传中，被拉莫斯的头球解围                   77'第77分钟，霍纳桑-多斯-桑托斯远射未给卡西利亚斯带来麻烦
77'卡尼禁区外得球直接一脚抽射，被卡西一个鱼跃，轻松拿到                   77'第77分钟，霍纳桑-多斯-桑托斯远射未给卡西利亚斯带来麻烦
78'皇马后场抢断，过顶长传找本泽马                   77'第77分钟，霍纳桑-多斯-桑托斯远射未给卡西利亚斯带来麻烦
79'本泽马争抢中和穆萨基奥相撞倒地                   77'第77分钟，霍纳桑-多斯-桑托斯远射未给卡西利亚斯带来麻烦
79'本泽马起身再抢时，推了穆萨基奥一把，被吹了犯规                   77'第77分钟，霍纳桑-多斯-桑托斯远射未给卡西利亚斯带来麻烦
80'瓦拉内后场断球，自己带，到了中线，分给克罗斯                   77'第77分钟，霍纳桑-多斯-桑托斯远射未给卡西利亚斯带来麻烦
80'皇马中场传球失误，布鲁诺拿球反击                   77'第77分钟，霍纳桑-多斯-桑托斯远射未给卡西利亚斯带来麻烦
46'阿森霍出击，倒地将球收入怀中                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
46'白衣白裤的皇马开球，从右向左进攻                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
46'马塞洛后场过顶长传，直接出了边线                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
47'潜水艇前场连续一脚传递，戈麦斯送过顶                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
47'拉莫斯侧身，抢在维埃托之前伸脚将球解围                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
48'加斯帕尔右路的强突，被马塞洛挡出边线                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
48'潜水艇前场进攻，特里格罗斯的打门，又是差之毫厘啊                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
49'潜水艇的队员今天都没带射门靴啊，近在咫尺的射门，都能打飞                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
49'J罗前场右路拿球，横传大范围转移球到左侧给马塞洛                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
49'马塞洛拿球强突，进入禁区，左脚传中                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
49'阿森霍出击，直接将球拿到                   46'1分钟后，C-罗纳尔多直传，本泽马禁区右侧射门被封堵
