北京时间10月31日，中超第30轮收官将燃起烽火。
末轮，杭州绿城、天津泰达和贵州茅台这三支球队，将“争夺”另外一个降级名额。
由于绿城上轮客场与舜天战平，只拿到了1分，既未能提前上岸，又遭遇到了五轮不胜：近五轮比赛，绿城3平2负仅仅拿到3分。目前绿城积30分，依旧存在着降级的隐患。
主场迎战已经降级的上海申鑫，绿城的目标肯定是确保一场胜利。实际上，绿城只要与申鑫打平就能确保中超资格，因为就算与贵州积分相同，绿城也将凭借胜负关系的优势压倒对手。
两队中超历史交锋，绿城2胜5平4负，处于劣势。尤其是最近3个主场对阵申鑫，绿城居然只收获3场平局。能否既打破主场对阵3连平，同时又实现成功保级，值得拭目以待。
杭州绿城首发：  　1-顾超；3-葛振、34-斯皮拉诺维奇、13-曹轩、16-范晓冬；17-陈柏良、14-冯刚、20-安塔尔、18-赵宇豪；10-阿甘、9-拉蒙  　　替补：4-臧一峰、11-谢鹏飞、22-王林、25-黄希扬、27-黄远东、31-博桑季奇、5-弋腾
 　　上海申鑫：  22-林翔；2-胡鸣飞、3-邹仲霆、26-乔尼、12-孙凯；7-杨家威、8-池忠国、20-吴毅臻、21-刘峻楠、38-刘亦超；27-丹尼尔  　　替补：19-贾天子、25-张迅伟、29-黄威、30-陈伟、31-崔仁、40-段杰毅

1'比赛已经开了
1'开始了
1'上海申鑫队首先开球
2'绿城拿球，给到中路，安塔尔的一脚射门偏出
3'绿城左路进攻
3'开场后绿城十分积极
3'比较关系到保级
4'杭州绿城队左路突破遭拦截 
4'申鑫拿球回传
5'申鑫一脚长传给到右路，丹尼尔拿球直接打门
5'球被顾超没收
6'杭州绿城队直传球被断，刘弈超中场拿球，转移到右边路
7'上海申鑫队直传球被断
7'杭州绿城队过顶长传找阿甘，禁区上海申鑫队防守将球断下
8'上海申鑫队从右路组织进攻，大范围转移，球到左侧，孙凯拿球
10'乔尼后场控球，给到右边路进攻
10'上海申鑫队过顶长找到丹尼尔，再做回来，池忠国回敲
10'杭州绿城队中路突破，阿甘外围大力远射，林翔没收
11'上海申鑫队进攻到前场，转移到右边路，阿甘断球快速打反击
13'上海申鑫队快速发动反击，吴毅臻移动到右边路，再敲回来
13'杭州绿城队左路突破，斜传禁区，上海申鑫队后卫将球得到
16'阿甘带球左路切入禁区，倒三角传球，陈柏良起脚打门，没能形成威胁 
16'杭州绿城队逼抢非常凶猛，上海申鑫队无法送球过半场 
17'杭州绿城队又是一次进攻，安塔尔右路起球，直接将球传出底线
18'杭州绿城队后场长传，阿甘带球左路突破，最后一步趟大了
18'申鑫队有队员受伤倒地了
18'好像是丹尼尔
23'丹尼尔已无法坚持比分，担架将他抬到场边
24'杭州绿城队从左路组织进攻，转移到右侧，斜传到禁区后点，阿甘停球后传到门前，队友头球顶门
24'胡鸣飞险些丢球，上海申鑫队长传球被断 
24'上海申鑫队换人，段杰毅上场换下丹尼尔
25'突入禁区，后卫挡出来，外围安塔尔一脚远射，对方挡出底线
26'葛振横传中路，陈柏良禁区外远左脚射门，林翔扑球脱手了，拉蒙跟上补射也没能成功
27'上海申鑫队右路传中，斯皮拉诺维奇头球解围
29'进球了！！
29'阿甘和拉蒙的配合
30'阿甘一人中路拿球吸引防守队员后分给拉蒙，拉蒙射门得手
31'绿城继续进攻
32'陈柏良拿球小角度打门没有角度了
35'上海申鑫队中路直传，杨家威被陈柏良放倒在地，任意球
35'池忠国主罚任意球开到禁区内，后卫头球顶出来
35'阿甘直塞给冯刚
35'冯刚射门被林翔封堵出来
38'上海申鑫队得球快速反反击，中场杭州绿城队犯规 
38'池忠国主罚任意球给到左侧的孙凯
38'上海申鑫队左路横传被断掉，杭州绿城队断球快速打反击了
39'上海申鑫队右路传中，葛振头球顶出来
39'任意球开出来，禁区外杨家威起脚远射，放了高射炮
42'杭州绿城队大范围转移，球到右侧，葛振斜传禁区，乔尼头球顶出来
42'杭州绿城队后场断球，安塔尔右路拿球，志拉蒙前场做配合，接阿甘的传球起脚打门，偏了
43'杭州绿城队后场长传，安塔尔分到左侧，赵志豪拿球，斜传球被破坏出来
43'上半场进入尾声了
上半场比赛结束，上半场杭州绿城队凭借拉蒙的一粒入球以1-0暂时领先上海申鑫 
1'下半场一开始，绿城就再次进球
3'拉蒙又进球了，但裁判哨响，进球无效
4'刚刚那个进球是下半场仅仅开场14秒，谢鹏飞进球将比分扩大
5'杭州绿城队又是一次很有威胁的进攻，阿甘拿球突破，转移到右路，谢鹏飞横带几步左脚射门，稍稍
5'上海申鑫队右路突破，刘峻楠传中没能传起来 
6'上海申鑫队继续控球，池忠国分转移到左侧，孙凯过人调整起脚打门，高了
6'安塔尔分到左侧，范晓冬横传，阿甘传球被破坏出出来
9'拉蒙~~
9'绿城已经提前保级无忧了
11'杭州绿城队分到右侧，拉蒙横带起脚打门球进
13'申鑫扳回一球，刘峻楠左路停球后起脚打门得分，场上比分绿城3-1。
13'阿甘又进球了
13'阿甘左路得球后一脚劲射再次破门
14'这比赛堪称进球大战啊
17'池忠国主罚角球开到禁区内，第一点被顶出来
17'刘峻楠外围控球，再给到右侧，池忠国下底传中，对方破坏出来
19'上海申鑫队再传禁区，吴毅臻射门被顾超扑出底线，角球
20'弋腾上场换下斯皮拉诺维奇 
23'贾天子上场
23'阿甘后脚跟传球被断，上海申鑫队从右路组织进攻
26'杨家威中前场成功抢断，超远距离一脚吊射，高了
26'杭州绿城队后场断球，黄希扬交到中路，曹轩再给右侧的安塔尔 
28'阿甘左路直传，谢鹏飞把球趟出了边线
29'申鑫扳回一球
30'吴毅臻左路无人盯防下起脚打门得分
33'胡鸣飞右路拿球，段杰毅交给中路的乔尼 
33'上海申鑫队斜传转移，球到右侧，范晓冬将球破坏出边线
33'界外球发出来，杨家威带球往禁区内突，后卫将球破坏出边线
35'杭州绿城队后场长传，林翔出击将球拿下 
35'阿甘拚抢时受伤倒在地是，是与邹仲霆争抢时被踩到脚后跟了
37'上海申鑫队进攻到前场，池忠国禁区前治尝试远射，打高了
38'上海申鑫队换人，陈灏上场换下杨家威 
40'上海申鑫队又是一次进攻，右路传中，后卫断球反击，阿甘中场传球失误
42'上海申鑫队快速发动反击，池忠国与段杰毅做配合，传球时出了边线 
44'上海申鑫队再次组织进攻，段杰毅分到右边路，胡鸣飞打门，顾超没收
45'下半场比赛补时三分钟
比赛结束了
主裁判王哲吹响了全场比赛结束的哨声，最终杭州绿城队4-2战胜上海申鑫队保级成功
