由于上轮杭州绿城客场与舜天战平，只拿到了1分，既未能提前上岸，又遭遇到了五轮不胜。本周末收官大战，尽管绿城末轮主场迎敌只需要1分就可保级，但面对已提前降级、为了尊严而战的上海申鑫，绿城将士也不敢有丝毫的掉以轻心。两队中超历史交锋，绿城2胜5平4负，处于劣势。尤其是最近3个主场对阵申鑫，绿城居然只收获3场平局。能否既打破主场对阵3连平，同时又实现成功保级，绿城面临不小的压力。
上半场开场后，绿城进攻十分积极。第2分钟，绿城拿球给到中路，禁区内安塔尔一脚射门偏出。第5分钟，申鑫也不甘示弱，一脚长传给到右路，丹尼尔拿球直接打门，皮球被顾超没收。第10分钟，杭州绿城中路突破，阿甘外围大力远射，被林翔候个正着。第16分钟，绿城卷土重来，阿甘带球左路切入禁区，倒三角传球，陈柏良起脚打门，但未能形成威胁。第18分钟，丹尼尔受伤倒地，无法坚持比赛，被担架抬出场边治疗。第23分钟，申鑫不得不提前作出换人，用段杰毅换下丹尼尔。
第25分钟，绿城突入禁区，被申鑫后卫挡出，安塔尔外围一脚远射，被挡出底线。紧接着，葛振又横传中路，陈柏良禁区外左脚射门，林翔扑球脱手，拉蒙跟上补射也无功而返。第30分钟，阿甘中场断球后，一人拿球吸引对方防守队员到了禁区后，果断分给拉蒙，拉蒙眼疾腿快，射门得手，绿城先声夺人，1-0主场领先。
