 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
3'Osman Hadzikic将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'奥地利维也纳球员霍尔茨豪泽大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lee Jinhyun.
7'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡利尼奇. 奥地利维也纳 0-1 AC米兰.
10'进球啦！！！AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 奥地利维也纳 0-2 AC米兰.
12'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给阿巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'Lee Jinhyun为奥地利维也纳赢得一个任意球.
17'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
17'Christoph Monschein为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
17'AC米兰球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!奥地利维也纳球员Christoph Monschein大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔茨豪泽.
18'多纳鲁马将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
19'比格利亚将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
20'进球啦！！！AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 奥地利维也纳 0-3 AC米兰.
25'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比格利亚.
27'奥地利维也纳球员Abdul Mohammed拼抢犯规,对手获得控球权.
27'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'奥地利维也纳球员Tarkan Serbest拼抢犯规,对手获得控球权.
28'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
29'Christoph Monschein为奥地利维也纳在对方半场,赢得一个任意球.
29'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'奥地利维也纳球员Dominik Prokop拼抢犯规,对手获得控球权.
31'卡利尼奇为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
33'奥地利维也纳球员弗洛里安-克莱因拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡利尼奇为AC米兰赢得一个任意球.
34'奥地利维也纳球员Lee Jinhyun拼抢犯规,对手获得控球权.
34'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
37'Tarkan Serbest为奥地利维也纳赢得一个任意球.
37'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！AC米兰球员凯西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'奥地利维也纳球员霍尔茨豪泽直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'韦斯特曼为奥地利维也纳赢得一个任意球.
39'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'奥地利维也纳韦斯特曼受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'奥地利维也纳球员Osman Hadzikic一脚直塞球给Christoph Monschein,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'弗洛里安-克莱因将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'奥地利维也纳换人,Alexandar Borkovic上,韦斯特曼因伤下场.
43'Christoph Monschein为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥地利维也纳球员Felipe Pires一脚直塞球给Christoph Monschein,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'奥地利维也纳球员Christoph Monschein拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,奥地利维也纳 0-3 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,奥地利维也纳 0-3 AC米兰
46'阿巴特将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
47'射门!!!奥地利维也纳球员Lee Jinhyun大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'多纳鲁马将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.
47'进球啦！！！奥地利维也纳球员Alexandar Borkovic大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔茨豪泽. 奥地利维也纳 1-3 AC米兰.
49'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
49'奥地利维也纳球员Abdul Mohammed拼抢犯规,对手获得控球权.
50'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'Christoph Martschinko为奥地利维也纳赢得一个任意球.
53'AC米兰球员卡利尼奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
53'奥地利维也纳球员Tarkan Serbest拼抢犯规,对手获得控球权.
53'恰尔汉奥卢为AC米兰赢得一个任意球.
54'Lee Jinhyun为奥地利维也纳赢得一个任意球.
54'AC米兰球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
55'奥地利维也纳球员Felipe Pires左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍尔茨豪泽.
55'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡利尼奇.
56'进球啦！！！AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是凯西. 奥地利维也纳 1-4 AC米兰.
58'奥地利维也纳球员Abdul Mohammed拼抢犯规,对手获得控球权.
58'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！奥地利维也纳球员Abdul Mohammed因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'Lee Jinhyun为奥地利维也纳赢得一个任意球.
60'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Lee Jinhyun为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
61'奥地利维也纳球员弗洛里安-克莱因一脚直塞球给Lee Jinhyun,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'AC米兰换人,苏索换下卡利尼奇
62'AC米兰换人,博纳文图拉换下凯西
63'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥地利维也纳 1-5 AC米兰.
65'Christoph Monschein为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.
65'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
67'奥地利维也纳球员Dominik Prokop拼抢犯规,对手获得控球权.
67'安东内利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
68'奥地利维也纳球员霍尔茨豪泽拼抢犯规,对手获得控球权.
68'博纳文图拉为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员苏索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
74'奥地利维也纳换人,David De Paula换下Lee Jinhyun
74'AC米兰换人,穆萨基奥换下罗马尼奥利
75'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博努奇.
76'Dominik Prokop为奥地利维也纳在左路,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
85'奥地利维也纳Alexandar Borkovic受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'奥地利维也纳换人,Petar Gluhakovic换下Alexandar Borkovic
90'+1'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安德烈-席尔瓦.
90'+1'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
90'+3'下半场结束,奥地利维也纳 1-5 AC米兰
 全场比赛结束,奥地利维也纳 1-5 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
