7'进球啦！！！AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是卡利尼奇. 奥地利维也纳 0-1 AC米兰.                   7'AC米兰第7分钟取得领先
10'进球啦！！！AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 奥地利维也纳 0-2 AC米兰.                   7'AC米兰第7分钟取得领先
49'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，凯西后场直传，恰尔汉奥卢滑铲得球外脚背直塞，安德烈-席尔瓦在点球点推进右下角，2比0
49'奥地利维也纳球员Abdul Mohammed拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，凯西后场直传，恰尔汉奥卢滑铲得球外脚背直塞，安德烈-席尔瓦在点球点推进右下角，2比0
50'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，凯西后场直传，恰尔汉奥卢滑铲得球外脚背直塞，安德烈-席尔瓦在点球点推进右下角，2比0
50'Christoph Martschinko为奥地利维也纳赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，凯西后场直传，恰尔汉奥卢滑铲得球外脚背直塞，安德烈-席尔瓦在点球点推进右下角，2比0
20'进球啦！！！AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 奥地利维也纳 0-3 AC米兰.                   20'AC米兰第20分钟再添一分，比格利亚后场传球，恰尔汉奥卢中线左脚直塞，安德烈-席尔瓦反越位突入禁区距门13米处推进左下角，3比0
47'射门!!!奥地利维也纳球员Lee Jinhyun大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'下半时开始2分钟，韩国中场李振现突入禁区左侧斜射被唐纳鲁马封出近角，霍尔茨豪泽尔左侧开出角球，博尔科维奇在门前8米处冲顶入左下角，1比3
47'多纳鲁马将球处理出底线,奥地利维也纳获得角球.                   47'下半时开始2分钟，韩国中场李振现突入禁区左侧斜射被唐纳鲁马封出近角，霍尔茨豪泽尔左侧开出角球，博尔科维奇在门前8米处冲顶入左下角，1比3
47'进球啦！！！奥地利维也纳球员Alexandar Borkovic大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是霍尔茨豪泽. 奥地利维也纳 1-3 AC米兰.                   47'下半时开始2分钟，韩国中场李振现突入禁区左侧斜射被唐纳鲁马封出近角，霍尔茨豪泽尔左侧开出角球，博尔科维奇在门前8米处冲顶入左下角，1比3
49'恰尔汉奥卢为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，韩国中场李振现突入禁区左侧斜射被唐纳鲁马封出近角，霍尔茨豪泽尔左侧开出角球，博尔科维奇在门前8米处冲顶入左下角，1比3
49'奥地利维也纳球员Abdul Mohammed拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，韩国中场李振现突入禁区左侧斜射被唐纳鲁马封出近角，霍尔茨豪泽尔左侧开出角球，博尔科维奇在门前8米处冲顶入左下角，1比3
50'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，韩国中场李振现突入禁区左侧斜射被唐纳鲁马封出近角，霍尔茨豪泽尔左侧开出角球，博尔科维奇在门前8米处冲顶入左下角，1比3
50'Christoph Martschinko为奥地利维也纳赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，韩国中场李振现突入禁区左侧斜射被唐纳鲁马封出近角，霍尔茨豪泽尔左侧开出角球，博尔科维奇在门前8米处冲顶入左下角，1比3
56'进球啦！！！AC米兰球员安德烈-席尔瓦大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是凯西. 奥地利维也纳 1-4 AC米兰.                   56'AC米兰第56分钟恢复3球优势，凯西直传禁区左侧，在门前9米处左脚推入近角，4比1
58'奥地利维也纳球员Abdul Mohammed拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'AC米兰第56分钟恢复3球优势，凯西直传禁区左侧，在门前9米处左脚推入近角，4比1
58'安德烈-席尔瓦为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'AC米兰第56分钟恢复3球优势，凯西直传禁区左侧，在门前9米处左脚推入近角，4比1
58'黄牌！奥地利维也纳球员Abdul Mohammed因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   56'AC米兰第56分钟恢复3球优势，凯西直传禁区左侧，在门前9米处左脚推入近角，4比1
63'进球啦！！！AC米兰球员苏索大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 奥地利维也纳 1-5 AC米兰.                   63'第63分钟，他截下对方解围球，在门前28米处左脚抽射蹭对方后卫变成吊射越过门将指尖入网，5比1
65'Christoph Monschein为奥地利维也纳在右路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，他截下对方解围球，在门前28米处左脚抽射蹭对方后卫变成吊射越过门将指尖入网，5比1
65'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，他截下对方解围球，在门前28米处左脚抽射蹭对方后卫变成吊射越过门将指尖入网，5比1
