1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'瓦伦西亚右路拿球给到费莱尼
1'曼联中场挑传送禁区附近
1'迪马利亚接球到底线
2'传球的时候被挡出底线
2'角球送中路，球似乎打在了胡尔城球员的手上
2'这球裁判没有吹点球
2'曼联中场控球重新组织
3'胡尔城断球后组织反击
3'左路队友接球回摆给中场
3'费莱尼中场险些将球抢断下来
3'再抢的时候，曼联防守犯规
4'胡尔城任意球送到右路
4'费莱尼头球顶到第一点将球顶出边线
4'胡尔城右路起球送禁区内，曼联拿到第一点
4'曼联组织反击机会
5'迪马利亚的推进最后被鲁尼碰了一下
5'胡尔城的门球
5'迪马利亚前场拿球没有转身的机会
5'曼联将球横向转移到了左路
5'马塔前场的突破被侵犯
6'裁判没有吹犯规
6'罗霍拿球送直塞
6'这球力量送大了
7'鲁尼左路得球，横向摆脱后打门
7'这球力量是有，就是稍稍偏了一点点
7'比赛打了6分多钟，曼联的开局还是不错的
7'曼联后场拿球转移到右路
8'斯马林拿球将球横向转移
8'胡尔城也是站好了位置
8'看看曼联怎么来攻
8'马塔中场拿球突破被拉倒
9'鲁尼前场得球
9'带球的时候自己趟大了一步
9'曼联左路起球送禁区里
9'队友头球顶了一下被门将拿到
10'从开场这会来看，范佩西突前，鲁尼在他身后
11'迪马利亚这边似乎有些受伤
11'到场边去接受查看
11'费莱尼中场拿球回敲
11'胡尔城今天的逼抢也是很紧的
11'曼联长传打到右路
12'费莱尼停球受对方干扰，出了底线
12'曼联这边要准备换人了
12'迪马利亚看样子不能坚持了
12'迪马利亚自己跑到的过程中拉伤了大腿
13'迪马利亚长传送禁区内
14'鲁尼启动的时候越位了
14'曼联换人，迪马利亚下，埃雷拉上！
15'曼联这边伤病缠身，已经有几名伤号了？[qiangda]
15'费莱尼前场边路断球后送到中路
15'没有机会将球回敲
15'瓦伦西亚边路助攻上来
16'有力的传球送中路，后卫将球顶出了底线
16'曼联角球送中路
16'曼联进球了！！
17'斯马林！！
17'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
18'曼联角球送中路，后卫头球顶了一下到左路，斯马林跟上攻门被门将扑了一下，球还在斯马林脚下，斯马林再打，门将在门线里将球扑了出来！
18'这球麦克格雷戈并没有将球打远
18'还是直接又打回到斯马林脚下
19'曼联中场控球给到右路
20'瓦伦西亚拿球后将球回敲
20'范佩西回撤到中场附近拿球
20'马塔中场组织进攻
20'直塞球，这球失误了
20'瓦伦西亚前场抢球犯规了
21'胡尔城前场右路获得定位球机会
21'任意球送禁区中路
22'头球摆渡下来被M-道森得到
22'M-道森直接打门没有吃准
22'德赫亚稳稳的将球拿到
23'斯马林的这个进球是2013年12月26日以来的首个英超进球
23'上一次他进球对手也是胡尔城
24'瓦伦西亚右路拿球送直塞到底线
24'范佩西得球后将球回敲
24'埃雷拉禁区外围远射打门被后卫挡出底线
25'又是鲁尼来主罚
25'鲁尼角球送禁区内，麦克格雷戈没有将球打远
25'不过曼联这边也没有机会
25'马塔右路拿球转移到左路
25'这球险些被胡尔城断抢下来
26'瓦伦西亚右路拿球到底线
26'最后造了角球机会
26'曼联角球送后点
26'胡尔城拿到第一点
26'埃雷拉边路拿球将球回敲
26'鲁尼前场中路反抢下来
27'鲁尼这边也是有些受伤
27'曼联球员将球踢出边线
27'队医进场查看
27'应该不会有什么大问题
27'镜头也是马上给到法尔考
28'鲁尼重新回到场上
29'曼联前场拿球给到右路
29'鲁尼拿球横向转移失误了
29'费莱尼传球送禁区内
30'艾莫哈马蒂禁区内争抢头球的时候被踢了一下
30'胡尔城在禁区里发球
30'胡尔城中场拿球长传
30'队友头球争抢下来被曼联拿到
30'迪亚姆中场上抢犯规
31'曼联这边做撞墙配合到了前场左路
31'范佩西拿球的时候边裁举旗了
32'胡尔城这边传球出现了失误
32'埃雷拉拿球给到边路
32'曼联右路进攻上来
32'瓦伦西亚拿球往禁区里突
32'结果在大禁区线上被阻挡了
33'看看曼联这次任意球机会
33'马塔站在了球前
33'马塔任意球直接转禁区里
33'球在前点被顶了出来
33'曼联右路再送进来
34'前点的抢射被后卫碰了一下出了底线
34'曼联角球送后点
34'胡尔城拿到第一点顶了出来
35'费莱尼前场护球，后退的时候踩到了对方
35'胡尔城这边也要准备调整了
36'胡尔城换人，本阿尔法下，阿鲁克上！
36'曼联中场长传没有过顶
37'阿什利-扬后场底线拼抢
37'裁判给了曼联的门球
37'曼联中场接球被拦截
38'罗伯逊左边路突破被断
39'曼联左路拿球，转移到了右路
39'范佩西禁区中路得球，转身的捅射太正了！！
41'曼联中场拿球横敲
41'鲁尼中路带球没有机会
41'曼联在取得领先后也是控制着场面
41'曼联的连续传递，胡尔城也是断球不下来
42'鲁尼！！
42'2-0！！
43'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
45'马塔长传送右路，埃雷拉摆渡下来，范佩西禁区弧顶拿球后回敲，鲁尼迎球直接打门将球打进！
45'胡尔城这边中场传球失误
46'卡里克长传找范佩西
46'范佩西接球前有推人的动作
46'上半场补时3分钟！
46'曼联前场右路拿球
47'马塔拿球回敲
47'曼联现在打开了
47'马塔拿球给到鲁尼
47'鲁尼还是给到边路
47'曼联禁区前沿送直塞
48'马塔底线将球传了回来
48'麦克格雷戈守住近角将球拿到
48'曼联传球送禁区内
48'这球鲁尼停球后被断
49'胡尔城这边传球又打了一点
46'下半场比赛开始！
46'下半场由胡尔城开球
47'布雷迪左路拿球突破被侵犯
47'费莱尼得到一张黄牌！
47'胡尔城任意球送禁区，威胁不大
48'曼联前场传球失误了
48'马塔中场控球横敲
49'瓦伦西亚右路带球突破，被侵犯
50'瓦伦西亚过顶传球
50'费莱尼插上的时候越位了
50'阿鲁克右路传球送另一侧
50'这球被裁判吹了，先出了底线
51'费莱尼中场抢球的时候犯规
53'利用受伤的时间，镜头也是对比了一下两队的球迷区
53'比赛恢复进行
55'切斯特边路防守中铲球犯规
55'切斯特得到一张黄牌！
55'鲁尼来罚这个任意球
55'鲁尼任意球送后点
55'麦克格雷戈将球打了出来
56'斯马林后场断球后直接长传球
56'麦克格雷戈在禁区边缘将球拿到
57'费莱尼中场拿球往前走被拉拽
57'斯马林中场的传球失误险些给后防带来麻烦
58'卡里克中场长传送禁区内，范佩西插上后头球攻门被麦克格雷戈托出
58'这球险些重演世界杯经典一幕
58'但边线也是先举旗了，范佩西先越位了
59'胡尔城这边又有球员受伤了
61'马塔中场拦截的时候犯规了
61'胡尔城任意球送禁区内
61'耶拉维奇头球攻门稍稍顶高
62'下半场比赛曼联在两球领先的情况下，节奏并不快
63'曼联长传，这边又出现失误
64'埃雷拉前场拿球送直塞
64'范佩西接球后做球给到鲁尼脚下
64'鲁尼停球后想打门，但没机会
65'胡尔城这边回敲的时候失误了
65'范佩西这边得球后被M-道森放倒
65'M-道森也是得到一张黄牌！
66'3-0！！
66'范佩西！！
67'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
67'胡尔城后场传球失误，曼联拦截成功后给到范佩西脚下，禁区前沿范佩西晃开空挡直接打门打近角球进！
68'比赛的悬念已经没有了
68'曼联还会在进球吗？[qiangda]
68'曼联这边法尔考要准备登场
70'阿什利-扬左路传球送后点
70'费莱尼起跳早了，没有压住
70'曼联换人，范佩西下，法尔考上！
73'罗霍的上抢也是造成了对方的犯规
73'胡尔城这边要连换两人
74'曼联这边先换人，瓦伦西亚下，弗莱彻上！
74'布雷迪这边也出现了问题
74'胡尔城下，布雷迪下，梅勒上！
75'迪亚姆下，昆尼上！
76'胡尔城这边右路传球到后点
76'耶拉维奇头球没有顶上力量
77'曼联这边又是机会啊
78'法尔考禁区前沿送直塞
78'马塔插上后想打后角，这球没有掌控好
80'全场比赛已经80分钟了，场上的比分是曼联3-0领先胡尔城
81'费莱尼右路起球被对方后卫顶了出去
81'曼联角球送前点
81'斯马林头球摆渡到远门柱
81'门线上胡尔城球员先将球解围出来
85'曼联挑传送禁区内
85'法尔考再追
85'但麦克格雷戈出击先将球拿到
85'曼联中场控球，也是不着急进攻了
87'胡尔城中场拿球转移过来
87'鲁尼中场将球拦截下来
89'罗霍中场拦截的时候绊倒了对方
89'罗霍得到一张黄牌！
89'看看胡尔城的任意球机会
89'任意球送中路
89'斯马林头球争顶下来
89'曼联中场控制住球
89'鲁尼边路拿球横敲
90'曼联转移到了右路来进攻
90'法尔考禁区内推射被后卫挡了下来！！
91'再补射还是被M-道森挡了出来！！
91'下半场补时3分钟！
91'这球M-道森拦截了曼联数脚攻门
91'用身体直接将球拦截在外
92'鲁尼这边撞到了广告牌上
92'真是硬汉啊
92'曼联这边角球机会
92'角球送前点，胡尔城头球蹭了一下
93'曼联转移的时候出现失误
93'鲁尼这边似乎是受伤了
93'还是刚才被撞一下后直接被广告牌挡下
93'鲁尼的问题应该不是很大
