曼联近9战胡尔城取得全胜，上次输球还是1974年的乙级联赛。胡尔城从未在联赛客场取胜曼联，唯一一次做客老特拉福德取胜还是1952年的足总杯第3轮。双方历史交锋26场，曼联18胜3平5负占据上风。罗霍伤愈复出，阿什利-扬和马塔轮换出场，法尔考伤愈进入替补席。
第6分钟，马塔传球，鲁尼左路25码处劲射稍稍偏出远角。曼联随后遭遇打击，迪马利亚受伤被埃雷拉换下。<strong>曼联第16分钟取得领先，斯马林角球混战中摆渡门前，麦克格雷戈扑救脱手后勉强击出，斯马林小禁区左侧凌空射门，麦克格雷戈在门线附近将皮球扑挡后打出，但鹰眼系统提示裁判皮球越过门线。</strong>这是他11个月以来的首粒入球，上次对手正好也是胡尔城。
前热刺后卫道森禁区左侧的凌空抽射被德赫亚轻松没收。第33分钟，马塔右路传中，斯马林前点10码处射门被道森挡出近角。第39分钟，埃雷拉直传，范佩西禁区边缘内低射被麦克格雷戈没收。<strong>曼联第42分钟扩大比分，埃雷拉头球摆渡，库提斯-戴维斯拦截落空，范佩西回敲，鲁尼禁区弧顶外劲射左下角入网。</strong>这是他近5次对阵胡尔城的第7粒入球。
曼联下半场继续控制比赛。罗伯逊前场突破至禁区边缘的低射缺乏威胁。第57分钟，卡里克长传，范佩西12码处冲顶被麦克格雷戈神勇扑出，但边裁举旗示意荷兰人越位在先。耶拉维奇头球攻门高出。<strong>曼联第66分钟锁定胜局，埃雷拉传球，范佩西禁区弧边缘左脚劲射左上角入网，3-0。</strong>这是他1个月以来的首粒联赛入球。第70分钟，阿什利-扬传中，费莱尼小禁区右侧头球攻门偏出。
法尔考替换范佩西出场。弗莱彻换下瓦伦西亚。第76分钟，埃尔莫哈麦迪右路传中，耶拉维奇远点小禁区边缘头球攻门被德赫亚飞身摘下。第91分钟，法尔考直传，马塔突入禁区右肋10码处无私横传，但法尔考的近距离射门却被道森在球门线前封堵挡下。