1'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
2'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
7'马德里竞技球员Ángel Correa一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'莱加内斯球员Miguel Ángel Guerrero球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是Unai Bustinza.
9'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'莱加内斯球员Javier Eraso大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Gabriel Pires.
13'Unai Bustinza为莱加内斯赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
15'莱加内斯球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Ángel Correa为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
16'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
17'迭戈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'穆尼奥斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
20'莱加内斯球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
20'绍尔-尼格斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
22'莱加内斯球员贡巴乌大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是迭戈.
22'莱加内斯球员Gabriel Pires大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
23'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
25'奥马尔-拉莫斯为莱加内斯赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
26'Miguel Ángel Guerrero为莱加内斯在对方半场,赢得一个任意球.
26'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 莱加内斯.
27'莱加内斯球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Ángel Correa为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
34'莱加内斯球员贡巴乌拼抢犯规,对手获得控球权.
34'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-0 莱加内斯.
37'莱加内斯球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
37'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
39'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
39'迭戈将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'马德里竞技球员José Giménez大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
43'Gabriel Pires为莱加内斯赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-0 莱加内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱加内斯换人,阿拉巴特换下迭戈
45'莱加内斯换人,Álex Mozo换下Gabriel Pires
52'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
52'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
53'射门!!!莱加内斯球员阿拉巴特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'奥布拉克将球处理出底线,莱加内斯获得角球.
53'黄牌！莱加内斯球员贡巴乌因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 3-0 莱加内斯.
56'莱加内斯换人,纳兰霍换下Javier Eraso
59'阿拉巴特为莱加内斯在对方半场,赢得一个任意球.
59'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马德里竞技换人,维托洛换下帕特尔
66'奥马尔-拉莫斯为莱加内斯在右路,赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莱加内斯球员Unai Bustinza大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳兰霍.
67'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 马德里竞技 4-0 莱加内斯.
69'Álex Mozo为莱加内斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！马德里竞技球员格里兹曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
71'皮楚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'马德里竞技球员格里兹曼一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'马德里竞技换人,托雷斯换下迭戈-科斯塔
73'马德里竞技换人,加梅罗换下格里兹曼
77'劳尔-加西亚为莱加内斯赢得一个任意球.
77'马德里竞技球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'莱加内斯球员Álex Mozo拼抢犯规,对手获得控球权.
78'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'贡巴乌为莱加内斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'马丁-曼多瓦尼为莱加内斯赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'莱加内斯球员奥马尔-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'维托洛为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
82'黄牌！莱加内斯球员奥马尔-拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'莱加内斯球员贡巴乌拼抢犯规,对手获得控球权.
83'加梅罗为马德里竞技赢得一个任意球.
85'莱加内斯球员Álex Mozo拼抢犯规,对手获得控球权.
85'维托洛为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
86'莱加内斯球员Unai Bustinza拼抢犯规,对手获得控球权.
86'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
86'莱加内斯球员Unai Bustinza被主裁判出示了一张黄牌.
87'劳尔-加西亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
89'莱加内斯球员Miguel Ángel Guerrero大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳兰霍.
90'莱加内斯球员奥马尔-拉莫斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿拉巴特.
90'+1'射门!!!莱加内斯球员Unai Bustinza大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'下半场结束,马德里竞技 4-0 莱加内斯
