26'Miguel Ángel Guerrero为莱加内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，科凯直传，格列兹曼突破至12码处单刀低射入网
26'马德里竞技球员José Giménez拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，科凯直传，格列兹曼突破至12码处单刀低射入网
26'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 莱加内斯.                   26'第26分钟，科凯直传，格列兹曼突破至12码处单刀低射入网
27'莱加内斯球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，科凯直传，格列兹曼突破至12码处单刀低射入网
27'Ángel Correa为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，科凯直传，格列兹曼突破至12码处单刀低射入网
56'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲利佩-路易斯. 马德里竞技 3-0 莱加内斯.                   56'第56分钟，菲利佩左路传中，格里兹曼12码处头球破门
56'莱加内斯换人,纳兰霍换下Javier Eraso                   56'第56分钟，菲利佩左路传中，格里兹曼12码处头球破门
59'阿拉巴特为莱加内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，菲利佩左路传中，格里兹曼12码处头球破门
59'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，菲利佩左路传中，格里兹曼12码处头球破门
