随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'特里为切尔西赢得一个任意球.
4'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
4'奥斯卡为切尔西在右路,赢得一个任意球.
5'切尔西球员阿扎尔一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗.
9'西布罗姆维奇球员穆隆布手球犯规,对手获得球权.
9'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
9'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万诺维奇.
11'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万诺维奇.
11'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
11'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'西布罗姆维奇球员布伦特尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雅各布.
12'斯瑟格农为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
12'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
14'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
14'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
15'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'朗为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
15'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！切尔西球员兰帕德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'西布罗姆维奇穆隆布受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿兹皮利奎塔为切尔西赢得一个任意球.
18'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.
21'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
21'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'奥斯卡将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
23'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
24'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
25'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
27'布伦特为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
27'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！西布罗姆维奇球员雅各布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'迈希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
31'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
31'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
32'切尔西球员阿扎尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
36'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是兰帕德.
37'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
37'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
37'麦考利将球处理出底线,切尔西获得角球.
38'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
38'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'切尔西球员威廉一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡希尔.
45'进球啦！！！切尔西球员埃托奥球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 切尔西 1-0 西布罗姆维奇.
45'+1'黄牌！切尔西球员埃托奥因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
45'+3'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'特里为切尔西赢得一个任意球.
45'+3'黄牌！西布罗姆维奇球员朗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'上半场结束,切尔西 1-0 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,切尔西 1-0 西布罗姆维奇
46'西布罗姆维奇球员朗手球犯规,对手获得球权.
52'兰帕德将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
52'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.
56'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
58'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.
58'朗为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
58'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'西布罗姆维奇球员麦考利球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.
60'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
60'兰帕德将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
60'射门!!!西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
60'进球啦！！！西布罗姆维奇球员朗球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 切尔西 1-1 西布罗姆维奇.
62'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
63'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
64'切尔西球员特里一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'切尔西换人,登巴-巴换下兰帕德
66'里德将球处理出底线,切尔西获得角球.
67'雅各布将球处理出底线,切尔西获得角球.
68'进球啦！！！西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是里奇维尔. 切尔西 1-2 西布罗姆维奇.
71'切尔西球员阿扎尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威廉.
71'里德将球处理出底线,切尔西获得角球.
72'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡希尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
73'切尔西换人,米克尔换下阿兹皮利奎塔
73'切尔西换人,马塔换下奥斯卡
73'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
73'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
75'切尔西阿扎尔受伤倒地,比赛暂停
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
78'麦考利将球处理出底线,切尔西获得角球.
79'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下朗
80'切尔西球员威廉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿扎尔.
81'西布罗姆维奇换人,J-莫里森换下斯瑟格农
82'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
82'拉米雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
83'黄牌！西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'雅各布将球处理出底线,切尔西获得角球.
88'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
88'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
89'西布罗姆维奇换人,波波夫换下阿玛尔菲塔诺
90'切尔西球员特里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
90'穆隆布将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'+1'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+4'西布罗姆维奇球员里德犯规,致使对方获得点球.
90'+4'点球,拉米雷斯在禁区内被侵犯,切尔西获得点球.
90'+5'西布罗姆维奇球员布伦特被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'西布罗姆维奇球员麦考利被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'西布罗姆维奇球员里奇维尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切尔西 2-2 西布罗姆维奇.
90'+7'切尔西球员伊万诺维奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+7'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森被主裁判出示了一张黄牌.
90'+8'下半场结束,切尔西 2-2 西布罗姆维奇
全场比赛结束,切尔西 2-2 西布罗姆维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
