8'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗.                   8'第8分钟，隆格传球，阿尔马菲塔诺25码处低射偏出
9'西布罗姆维奇球员穆隆布手球犯规,对手获得球权.                   8'第8分钟，隆格传球，阿尔马菲塔诺25码处低射偏出
9'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   8'第8分钟，隆格传球，阿尔马菲塔诺25码处低射偏出
9'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，隆格传球，阿尔马菲塔诺25码处低射偏出
10'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万诺维奇.                   8'第8分钟，隆格传球，阿尔马菲塔诺25码处低射偏出
11'射门!!!切尔西球员埃托奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊万诺维奇.                   8'第8分钟，隆格传球，阿尔马菲塔诺25码处低射偏出
11'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   8'第8分钟，隆格传球，阿尔马菲塔诺25码处低射偏出
11'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，隆格传球，阿尔马菲塔诺25码处低射偏出
46'西布罗姆维奇球员朗手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，伊万诺维奇传球，埃托奥禁区右侧射门偏转后仍被迈希尔没收
18'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是威廉.                   18'第18分钟，威廉右路传中，埃托奥12码处头球攻门高出
21'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   18'第18分钟，威廉右路传中，埃托奥12码处头球攻门高出
21'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，威廉右路传中，埃托奥12码处头球攻门高出
28'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，雅克布禁区边缘外对阿扎尔犯规被罚黄牌，奥斯卡任意球直接射右上角被迈希尔飞身扑出
28'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，雅克布禁区边缘外对阿扎尔犯规被罚黄牌，奥斯卡任意球直接射右上角被迈希尔飞身扑出
28'黄牌！西布罗姆维奇球员雅各布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，雅克布禁区边缘外对阿扎尔犯规被罚黄牌，奥斯卡任意球直接射右上角被迈希尔飞身扑出
30'射门!!!切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   28'第28分钟，雅克布禁区边缘外对阿扎尔犯规被罚黄牌，奥斯卡任意球直接射右上角被迈希尔飞身扑出
30'迈希尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   28'第28分钟，雅克布禁区边缘外对阿扎尔犯规被罚黄牌，奥斯卡任意球直接射右上角被迈希尔飞身扑出
31'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，雅克布禁区边缘外对阿扎尔犯规被罚黄牌，奥斯卡任意球直接射右上角被迈希尔飞身扑出
31'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，雅克布禁区边缘外对阿扎尔犯规被罚黄牌，奥斯卡任意球直接射右上角被迈希尔飞身扑出
36'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是兰帕德.                   36'第36分钟，兰帕德传球，奥斯卡禁区弧边缘射门偏出
37'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   36'第36分钟，兰帕德传球，奥斯卡禁区弧边缘射门偏出
37'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，兰帕德传球，奥斯卡禁区弧边缘射门偏出
37'麦考利将球处理出底线,切尔西获得角球.                   36'第36分钟，兰帕德传球，奥斯卡禁区弧边缘射门偏出
38'斯瑟格农为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   36'第36分钟，兰帕德传球，奥斯卡禁区弧边缘射门偏出
38'切尔西球员威廉拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，兰帕德传球，奥斯卡禁区弧边缘射门偏出
52'兰帕德将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   49'第49分钟，奥斯卡精准直传，阿扎尔停球欠佳错过良机
52'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.                   49'第49分钟，奥斯卡精准直传，阿扎尔停球欠佳错过良机
56'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央头球,命中门柱左侧立柱.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.                   56'西布朗第56分钟险些扳平比分，阿马尔菲塔诺右路传中，隆格12码处抢在卡希尔之前头球攻门击中左侧立柱弹回
58'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿扎尔.                   56'西布朗第56分钟险些扳平比分，阿马尔菲塔诺右路传中，隆格12码处抢在卡希尔之前头球攻门击中左侧立柱弹回
58'朗为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.                   56'西布朗第56分钟险些扳平比分，阿马尔菲塔诺右路传中，隆格12码处抢在卡希尔之前头球攻门击中左侧立柱弹回
58'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'西布朗第56分钟险些扳平比分，阿马尔菲塔诺右路传中，隆格12码处抢在卡希尔之前头球攻门击中左侧立柱弹回
59'西布罗姆维奇球员麦考利球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.                   56'西布朗第56分钟险些扳平比分，阿马尔菲塔诺右路传中，隆格12码处抢在卡希尔之前头球攻门击中左侧立柱弹回
59'西布罗姆维奇球员麦考利球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是布伦特.                   59'第59分钟，布伦特左路任意球传中，麦考利小禁区边缘头球攻门高出
60'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   59'第59分钟，布伦特左路任意球传中，麦考利小禁区边缘头球攻门高出
60'兰帕德将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   59'第59分钟，布伦特左路任意球传中，麦考利小禁区边缘头球攻门高出
60'射门!!!西布罗姆维奇球员麦考利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.                   59'第59分钟，布伦特左路任意球传中，麦考利小禁区边缘头球攻门高出
60'进球啦！！！西布罗姆维奇球员朗球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 切尔西 1-1 西布罗姆维奇.                   59'第59分钟，布伦特左路任意球传中，麦考利小禁区边缘头球攻门高出
62'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，布伦特左路任意球传中，麦考利小禁区边缘头球攻门高出
62'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.                   59'第59分钟，布伦特左路任意球传中，麦考利小禁区边缘头球攻门高出
64'切尔西球员特里一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'第64分钟，登巴-巴替换兰帕德出场
64'切尔西换人,登巴-巴换下兰帕德                   64'第64分钟，登巴-巴替换兰帕德出场
66'里德将球处理出底线,切尔西获得角球.                   64'第64分钟，登巴-巴替换兰帕德出场
67'雅各布将球处理出底线,切尔西获得角球.                   64'第64分钟，登巴-巴替换兰帕德出场
73'切尔西换人,米克尔换下阿兹皮利奎塔                   73'第73分钟，米克尔和马塔分别替换阿斯皮利奎塔和奥斯卡出场
73'切尔西换人,马塔换下奥斯卡                   73'第73分钟，米克尔和马塔分别替换阿斯皮利奎塔和奥斯卡出场
73'里德为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   73'第73分钟，米克尔和马塔分别替换阿斯皮利奎塔和奥斯卡出场
73'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，米克尔和马塔分别替换阿斯皮利奎塔和奥斯卡出场
75'切尔西阿扎尔受伤倒地,比赛暂停                   73'第73分钟，米克尔和马塔分别替换阿斯皮利奎塔和奥斯卡出场
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   73'第73分钟，米克尔和马塔分别替换阿斯皮利奎塔和奥斯卡出场
80'切尔西球员威廉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿扎尔.                   80'第80分钟，阿扎尔左路传中，威廉小禁区前头球攻门稍稍高出
81'西布罗姆维奇换人,J-莫里森换下斯瑟格农                   80'第80分钟，阿扎尔左路传中，威廉小禁区前头球攻门稍稍高出
82'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，阿扎尔左路传中，威廉小禁区前头球攻门稍稍高出
82'拉米雷斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，阿扎尔左路传中，威廉小禁区前头球攻门稍稍高出
83'黄牌！西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，阿扎尔左路传中，威廉小禁区前头球攻门稍稍高出
