8'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. Córdoba 0-1 塞维利亚.                   8'第8分钟，潘蒂奇后场失误，比达尔抢断后突入禁区右侧传中，无人防守的巴卡小禁区前推射破门
9'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.                   8'第8分钟，潘蒂奇后场失误，比达尔抢断后突入禁区右侧传中，无人防守的巴卡小禁区前推射破门
9'Córdoba球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，潘蒂奇后场失误，比达尔抢断后突入禁区右侧传中，无人防守的巴卡小禁区前推射破门
10'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，潘蒂奇后场失误，比达尔抢断后突入禁区右侧传中，无人防守的巴卡小禁区前推射破门
10'博尔哈为Córdoba在左路,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，潘蒂奇后场失误，比达尔抢断后突入禁区右侧传中，无人防守的巴卡小禁区前推射破门
11'特雷莫里纳斯将球处理出底线,Córdoba获得角球.                   8'第8分钟，潘蒂奇后场失误，比达尔抢断后突入禁区右侧传中，无人防守的巴卡小禁区前推射破门
11'Córdoba球员Pantic大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲德尔.                   8'第8分钟，潘蒂奇后场失误，比达尔抢断后突入禁区右侧传中，无人防守的巴卡小禁区前推射破门
72'比达尔为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，丹尼斯-苏亚雷斯左路任意球传中，替补出场的姆比亚小禁区前头球冲顶入网
72'Córdoba球员Íñigo López拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，丹尼斯-苏亚雷斯左路任意球传中，替补出场的姆比亚小禁区前头球冲顶入网
72'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是苏亚雷斯. Córdoba 0-2 塞维利亚.                   72'第72分钟，丹尼斯-苏亚雷斯左路任意球传中，替补出场的姆比亚小禁区前头球冲顶入网
74'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，丹尼斯-苏亚雷斯左路任意球传中，替补出场的姆比亚小禁区前头球冲顶入网
74'阿贝尔为Córdoba在对方半场,赢得一个任意球.                   72'第72分钟，丹尼斯-苏亚雷斯左路任意球传中，替补出场的姆比亚小禁区前头球冲顶入网
74'黄牌！塞维利亚球员比达尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   72'第72分钟，丹尼斯-苏亚雷斯左路任意球传中，替补出场的姆比亚小禁区前头球冲顶入网
75'Córdoba换人,Fede Vico换下菲德尔                   72'第72分钟，丹尼斯-苏亚雷斯左路任意球传中，替补出场的姆比亚小禁区前头球冲顶入网
88'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! Córdoba 1-3 塞维利亚.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
89'比达尔为塞维利亚赢得一个任意球.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
89'Córdoba球员Adrián Gunino拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+1'射门!!!塞维利亚球员比达尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲盖拉斯.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+2'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+2'Fede Vico为Córdoba在左路,赢得一个任意球.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+3'塞维利亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+3'F-罗西为Córdoba赢得一个任意球.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+3'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+3'Fede Cartabia为Córdoba在右路,赢得一个任意球.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+4'射门!!!Córdoba球员Pantic大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿贝尔.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+4'里克将球处理出底线,Córdoba获得角球.                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
90'+4'下半场结束,Córdoba 1-3 塞维利亚                   88'但在第88分钟，潘蒂奇禁区内踢倒维托洛，巴卡主罚点球命中梅开二度
