2'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
2'盖亚为瓦伦西亚在左路,赢得一个任意球.
2'瓦伦西亚球员奥塔门迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚蒂.
2'瓦伦西亚球员奥塔门迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'皮亚蒂为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'黄牌！埃尔切球员达米安-苏亚雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'维克多-罗德里格兹为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
6'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'埃尔切球员Rodrigues大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Enzo Roco.
7'奥塔门迪将球处理出底线,埃尔切获得角球.
8'埃尔切球员达米安-苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
10'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚蒂.
10'隆班将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
11'埃尔切球员Enzo Roco一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
13'Rodrigues为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
13'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃尔切球员乔纳森大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
13'弗埃戈将球处理出底线,埃尔切获得角球.
14'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
14'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'达米安-苏亚雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
16'瓦伦西亚球员穆斯塔菲一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'Rodrigues为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
16'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
25'瓦伦西亚球员费古利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚蒂.
31'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'法拉为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
35'瓦伦西亚球员皮亚蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
37'埃尔切球员帕萨利奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'阿尔卡塞尔将球处理出底线,埃尔切获得角球.
42'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
42'费古利为瓦伦西亚赢得一个任意球.
43'Rodrigues为埃尔切赢得一个任意球.
43'瓦伦西亚球员巴拉甘拼抢犯规,对手获得控球权.
44'瓦伦西亚球员费古利球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚蒂.
44'进球啦！！！瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 埃尔切 0-1 瓦伦西亚.
45'+1'上半场结束,埃尔切 0-1 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔一脚直塞球给安德烈-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'乔纳森为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
47'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
50'法拉为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
50'瓦伦西亚球员费古利危险动作,对手获得控球权.
52'埃尔切球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
52'隆班将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
55'瓦伦西亚费古利受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'进球啦！！！瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安德烈-戈麦斯. 埃尔切 0-2 瓦伦西亚.
58'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
59'埃尔切换人,赫雷拉换下帕萨利奇
59'Rodrigues为埃尔切赢得一个任意球.
59'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
61'安德烈-戈麦斯为瓦伦西亚赢得一个任意球.
62'瓦伦西亚球员费古利小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚蒂.
65'埃尔切球员乔纳森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安.
65'穆斯塔菲将球处理出底线,埃尔切获得角球.
65'埃尔切球员Enzo Roco拼抢犯规,对手获得控球权.
65'奥塔门迪为瓦伦西亚赢得一个任意球.
67'埃尔切球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
68'瓦伦西亚换人,内格雷多换下阿尔卡塞尔
70'埃尔切球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
70'弗埃戈为瓦伦西亚赢得一个任意球.
71'埃尔切球员Enzo Roco自摆乌龙,埃尔切 0-3 瓦伦西亚
75'埃尔切换人,科罗换下Rodrigues
77'埃尔切换人,P-莫斯克拉换下阿德里安
78'射门!!!埃尔切球员乔纳森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫雷拉.
80'维克多-罗德里格兹为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
80'瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'瓦伦西亚换人,坎赛罗换下费古利
86'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
86'坎赛罗为瓦伦西亚赢得一个任意球.
86'埃尔切球员乔纳森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆班.
90'达米安-苏亚雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
90'瓦伦西亚球员盖亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'瓦伦西亚换人,Tropi换下帕雷霍
90'+1'射门!!!瓦伦西亚球员皮亚蒂大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安德烈-戈麦斯.
90'+1'Enzo Roco将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
90'+2'进球啦！！！瓦伦西亚球员奥塔门迪大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚蒂. 埃尔切 0-4 瓦伦西亚.
90'+3'下半场结束,埃尔切 0-4 瓦伦西亚
