44'瓦伦西亚球员费古利球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮亚蒂.                   44'第44分钟，皮亚蒂左路传中，费古利小禁区右侧小角度射门被扑出，安德列-戈麦斯小禁区内补射入网
44'进球啦！！！瓦伦西亚球员安德烈-戈麦斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 埃尔切 0-1 瓦伦西亚.                   44'第44分钟，皮亚蒂左路传中，费古利小禁区右侧小角度射门被扑出，安德列-戈麦斯小禁区内补射入网
45'+1'上半场结束,埃尔切 0-1 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，皮亚蒂左路传中，费古利小禁区右侧小角度射门被扑出，安德列-戈麦斯小禁区内补射入网
46'瓦伦西亚球员阿尔卡塞尔一脚直塞球给安德烈-戈麦斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，皮亚蒂左路传中，费古利小禁区右侧小角度射门被扑出，安德列-戈麦斯小禁区内补射入网
47'乔纳森为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.                   44'第44分钟，皮亚蒂左路传中，费古利小禁区右侧小角度射门被扑出，安德列-戈麦斯小禁区内补射入网
47'瓦伦西亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，皮亚蒂左路传中，费古利小禁区右侧小角度射门被扑出，安德列-戈麦斯小禁区内补射入网
71'埃尔切球员Enzo Roco自摆乌龙,埃尔切 0-3 瓦伦西亚                   71'第71分钟，安德列-戈麦斯禁区右侧传中，罗科小禁区边缘铲球解围不慎自摆乌龙
