1'迪涅将球处理出底线,波尔多获得角球.
4'波尔多球员比约戈-波科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'巴黎圣日耳曼迪涅受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'波尔多球员法里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
7'迪涅为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
8'奥尔班为波尔多赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'波尔多球员萨维特拼抢犯规,对手获得控球权.
11'范德维尔为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
12'卡拉索为波尔多赢得一个任意球.
12'巴黎圣日耳曼球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
13'波尔多球员迪亚巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
20'波尔多球员卡洛斯-亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
20'黄牌！波尔多球员卡洛斯-亨里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'波尔多球员萨维特左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比约戈-波科.
23'波尔多球员萨维特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴尼亚克.
25'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
27'波尔多球员萨维特一脚直塞球给迪亚巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'巴黎圣日耳曼球员昂根达一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
30'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼.
32'巴黎圣日耳曼莫塔受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'波尔多球员卡洛斯-亨里克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
36'萨维特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
36'迪亚巴特为波尔多赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员范德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'波尔多球员奥尔班拼抢犯规,对手获得控球权.
39'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
41'波尔多球员奥巴尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'莫塔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
41'黄牌！波尔多球员奥巴尼亚克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!波尔多球员奥巴尼亚克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗兰.
44'萨维特为波尔多在左路,赢得一个任意球.
44'巴黎圣日耳曼球员拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'波尔多球员罗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚巴特.
45'+3'上半场结束,波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给维拉蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'拉米尼-萨内为波尔多赢得一个任意球.
48'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
54'罗兰为波尔多在右路,赢得一个任意球.
54'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴黎圣日耳曼昂根达受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.
59'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
59'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
61'比约戈-波科为波尔多赢得一个任意球.
61'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'比约戈-波科为波尔多赢得一个任意球.
62'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉米尼-萨内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
64'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 波尔多 0-2 巴黎圣日耳曼.
65'波尔多换人,莫里斯-贝莱换下罗兰
66'恩古莫为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
66'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
67'波尔多球员恩古莫拼抢犯规,对手获得控球权.
67'昂根达为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
68'恩古莫为波尔多在左路,赢得一个任意球.
68'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'恩古莫为波尔多赢得一个任意球.
69'巴黎圣日耳曼球员昂根达拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！巴黎圣日耳曼球员昂根达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.
70'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
70'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
71'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
71'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'巴黎圣日耳曼球员昂根达大禁区中央头球,被防守球员封堵.
71'拉米尼-萨内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
72'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下昂根达
74'波尔多球员莫里斯-贝莱大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚巴特.
74'波尔多换人,朱西换下萨维特
74'波尔多换人,萨科换下迪亚巴特
76'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈-席尔瓦.
76'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.
76'卡拉索将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是小卢卡斯.
79'巴黎圣日耳曼球员伊布球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪涅.
80'巴黎圣日耳曼球员伊布手球犯规,对手获得球权.
80'黄牌！巴黎圣日耳曼球员维拉蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
81'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
81'巴黎圣日耳曼换人,卡瓦尼换下伊布
82'巴黎圣日耳曼换人,科曼换下小卢卡斯
84'巴黎圣日耳曼球员迪涅一脚直塞球给科曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
87'波尔多球员萨科拼抢犯规,对手获得控球权.
87'迪涅为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
88'波尔多球员萨科拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
89'法里亚诺将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'比约戈-波科为波尔多在对方半场,赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员拉比奥特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,波尔多 0-2 巴黎圣日耳曼
