本赛季两队已有交手，在加蓬举行的法国超级杯中，巴黎2比1逆转对手，布兰克夺得上任以来首座奖杯，今天则是他2010年离开波尔多后首次回访老东家。巴黎三条线都有调整。卡瓦尼坐在替补席上，18岁小将翁让达与伊布搭档锋线；小卢卡斯和维拉蒂取代拉维齐和帕斯托雷；迪涅顶替刚从国家队返回的马克斯韦尔，首次代表巴黎出战法甲。波尔多新赛季仅胜1场，队长普拉西尔又在夏窗关闭前离队。下周中欧联杯，该队将对阵法兰克福。
开场不久，迪涅踩球车倒地不起，马克斯韦尔开始热身，不过迪涅坚持留在场上。第21分钟，伊布在门前25米处主罚任意球高出。第30分钟，<strong>伊布中场与翁让达配合后精妙直塞，马图伊迪在门前10米处单刀推射被卡拉索扑了一下，但随即跟进推过门线</strong>，1比0。第43分钟，主队奥布拉尼亚克低射，西里古脱手后将球拿到。
下半时开始8分钟，蒂亚戈-席尔瓦禁区内争顶时手臂触球，但裁判没有看到。第58分钟，伊布劲射被卡拉索击出。巴黎第64分钟扩大比分，<strong>维拉蒂中场准确直传，小卢卡斯右路反越位突入禁区，假动作诱使卡拉索作出倒地动作后，在门前8米处冷静推入近角</strong>，2比0，他在法甲出场1019分钟首度破门，也是上赛季冬窗加盟巴黎后正式比赛首球。第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射。巴黎最终2比0胜出。