21'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   21'第21分钟，伊布在门前25米处主罚任意球高出
23'波尔多球员萨维特左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比约戈-波科.                   21'第21分钟，伊布在门前25米处主罚任意球高出
23'波尔多球员萨维特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴尼亚克.                   21'第21分钟，伊布在门前25米处主罚任意球高出
44'射门!!!波尔多球员奥巴尼亚克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗兰.                   43'第43分钟，主队奥布拉尼亚克低射，西里古脱手后将球拿到
44'萨维特为波尔多在左路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，主队奥布拉尼亚克低射，西里古脱手后将球拿到
44'巴黎圣日耳曼球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，主队奥布拉尼亚克低射，西里古脱手后将球拿到
45'+2'波尔多球员罗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚巴特.                   43'第43分钟，主队奥布拉尼亚克低射，西里古脱手后将球拿到
45'+3'上半场结束,波尔多 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，主队奥布拉尼亚克低射，西里古脱手后将球拿到
46'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给维拉蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，主队奥布拉尼亚克低射，西里古脱手后将球拿到
59'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马图伊迪.                   58'第58分钟，伊布劲射被卡拉索击出
59'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，伊布劲射被卡拉索击出
59'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，伊布劲射被卡拉索击出
61'比约戈-波科为波尔多赢得一个任意球.                   58'第58分钟，伊布劲射被卡拉索击出
61'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，伊布劲射被卡拉索击出
70'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卢卡斯.                   70'第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射
70'波尔多球员比约戈-波科拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射
70'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射
71'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是小卢卡斯.                   70'第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射
71'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   70'第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射
71'巴黎圣日耳曼球员昂根达大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   70'第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射
71'拉米尼-萨内将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   70'第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射
72'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下昂根达                   70'第70分钟，卡拉索神勇扑出伊布的射门和迪涅的补射
