北京时间9月14日19点30分，新浪体育将为大家直播中超第24轮 辽宁宏运 VS 上海申鑫，敬请关注！
积20分列积分榜倒数第2的辽足，本轮也迎来了一场至关重要的比赛——中超交锋史上，辽足对申鑫5胜4平保持不败，主场3胜1平抢分优势更为明显
本赛季首回合辽足客场0-0战平申鑫。
如能将交锋优势转化为此战的实质抢分，结合毅腾VS建业有可能出现的结果，辽足此战就是迎来了大幅缓解压力的机会。
但目前积25分的申鑫此前3轮取得2胜，客场1-0毅腾、客场3-0舜天均体现了相当的技战术执行力与抗压能力，辽足此战绝不轻松。
大家晚上好
[互动话题]辽宁队急需抢分，在家门口作战，能如愿吗？A、能 B、不能[qiangda]
手机用户2118476467：支持家乡球队辽宁必胜[回复]必须的啊！
双方队员入场，奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'辽宁宏运队左路攻到前场，传球出现失误
2'。。。辽宁宏运首发：门将：1-张鹭;后卫：18-弋腾、3-吴高俊、28-乔治-米切尔、11-郑涛;前卫：20-金泰延、4-孙世林、8-张野、12-詹姆斯;前锋：38-邱卡、21-耶夫蒂奇
2'..辽宁宏运首发：门将：1-张鹭;后卫：18-弋腾、3-吴高俊、28-乔治-米切尔、11-郑涛;前卫：20-金泰延、4-孙世林、8-张野、12-詹姆斯;前锋：38-邱卡、21-耶夫蒂奇
2'替补：29-刘旸、6-杨宇、22-王亮、23-王皓、27-王博、32-丁海峰、37-胡延强
2'上海申鑫首发：门将：25-刘殿座;后卫：2-姜嘉俊、26-乔尼、17-林裕焕、4-孙凯;前卫：13-叶重秋、27-杨家威、20-王赟、5-唐佳庶、8-雅伊尔顿;前锋：35-乌塔卡
2'替补：1-吴彦晟、6-侯俊杰、7-徐文、16-于涛、19-吴毅瑧、36-埃韦顿、39-贾天子
2'后场辽宁宏运队得球，转移到左路
3'弋腾长传前场，送到了对方脚下
3'上海申鑫队大脚开球到前场，目的性也不是很强，丢啦
4'辽宁宏运队右路长进攻，又被截断
4'双方都采用长传进攻，准确性比较差！
4'辽宁宏运队再次长传前场，郑涛被挡在了身后，争抢犯规

5'耶夫蒂奇中路直传，对方再次开回来
6'对本场比赛，双方都非常渴望，但欲速则不达，须要打出套路和战术
8'后场辽宁宏运队得球，仓促传球，出边线
10'后场上海申鑫队得球，右路长传中场，交给了雅伊尔顿
10'中后场辽宁宏运队断球，长传禁区，刘殿座把球没收
11'乌塔卡啊，在前场接球突破到禁区内，晃过了门将！小角度打门被米切尔在球门线挡出！！
11'错过了进球最好机会
12'角球发出来，王赟一脚打门，偏出

14'上海申鑫队左路进攻，对方把球破坏出边线
15'中场上海申鑫队得球，回传后场，再走左路进攻
16'奥格布左路斜传禁区，耶夫蒂奇快速插上，还是慢了
17'金泰延突破传球，对方把球破坏出底线
17'辽宁宏运队得到角球机会
18'中场辽宁宏运队直传，詹姆斯突破被破坏出底线
20'孙世林发角球到禁区内后点，詹姆斯横传，奥格布垫射高出
20'辽宁宏运队断球快速反击，左路突破造成对方犯规
20'孙世林发任意球到禁区内，刘殿座出击直接把球没收
22'詹姆斯左路带球突破，横向带到中路，交给奥格布
22'金泰延接到奥格布传球，斜传禁区被顶出来

24'辽宁宏运队挑传禁区，对方把球控下来
24'雅伊尔顿左路带球到中场，交给乌塔卡
24'乌塔卡被侵犯，上海申鑫队左路任意球机会
26'上海申鑫队左路直传球到禁区内，雅伊尔顿快速插上，郑涛把球铲出
26'上海申鑫队得到角球机会
27'王赟发角球到禁区内，低平球啊，对方抢点破坏

27'奥格布分球，詹姆斯左路突破到禁区内侧身打门，姜嘉俊把球挡出
28'孙世林在外围得球，一脚远射，打高
29'辽宁的球迷在高喊着“战斗！辽宁队”
29'刘殿座大脚开球过中场，直接出边线
30'辽宁宏运队突破突破，对方防守犯规，得到任意球机会
30'詹姆斯站在了球前，要来主罚任意球！
31'这个任意球的位置距离不远，很有威胁的

31'辽宁宏运队进球啦！！詹姆斯，1-0
32'队友虚跑，詹姆斯发任意球直接打门，皮球越过人墙直入右上角！
32'刘殿座被人墙挡住了视线
33'后场辽宁宏运队得球，走左路进攻
33'奥格布被放倒啦，辽宁宏运队中场左路任意球机会
34'任意球发出来，辽宁宏运队继续走左路进攻，直传球被姜嘉俊挡出边线
34'[互动话题]上半场比赛进行了30分钟，在余下的十分钟还能再有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
35'上海申鑫队一脚远射，没有威胁
36'辽宁宏运队快速反击，直传给了耶夫蒂奇，突破到禁区内一脚劲射，被刘殿座挡出来
37'王赟外线一脚劲射，打在了孙世林的手臂，主裁判给孙世林出示了黄牌
38'王赟发任意球直接一脚劲射，皮球高出横梁！

40'辽宁宏运队长传前场，奥格布接球一脚打门，刘殿座没收
40'上海申鑫队长传前场，张鹭出击把球没收
42'上海申鑫队后场得球反击，詹姆斯阻挡犯规
42'雅伊尔顿前场接球，郑涛防守犯规，送给上海申鑫队任意球机会

43'看上海申鑫队能不能抓住这次机会啦
43'任意球一拨一射，对方解围出来
43'耶夫蒂奇中场争顶，对方压人犯规
45'詹姆斯带球突破，乔尼阻挡有肘击动作！！
45'詹姆斯受伤倒在地上
45'看样子这下不轻啊！
46'担架上来啦，詹姆斯自己站了起来，看来问题不大
46'上半场补时已经2分钟啦！
47'后场上海申鑫队得球，左路长传前场，对方争顶下来

47'上海申鑫队长传球，雅伊尔顿被挡在了身后，他有些气愤
48'不过辽宁宏运队员心态保持的比较平和。没有发生什么争执
48'上半场比赛结束，辽宁宏运队凭借詹姆斯的进球，1-0领先上海申鑫队！
从半场比赛来看，辽宁宏运队志在三分，全力进攻，占到了优势
辽宁宏运队的机会多多，但只有詹姆斯建功，暂时以1-0领先。
上海申鑫队反击速度也非常快，王赟的几次打门也很有威胁！

让我们休息一会儿再回来关注下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'上海申鑫队换了两名队员：埃弗顿换下了雅伊尔顿，于涛换下了姜嘉俊
1'上海申鑫队要加强进攻，只有进攻才能有希望扳平或反超
2'辽宁宏运队球迷在高喊“2-0”
3'上海申鑫队如果本场失利，将进入保级边缘
3'王赟在前场拿球，分到右路，唐佳庶横传门前，张鹭把球没收

4'[互动话题]现在请大家来预测一下本场比赛的最终结果！A、辽宁宏运队胜 B、双方战平 C、上海申鑫队胜[qiangda]
5'上海申鑫队右路快速进攻到前场，横传球到门前，张鹭出击把球没收
5'张鹭手抛球，辽宁宏运队发动进攻
5'王赟在前场断球，被对方放倒在地
5'王赟发出任意球到右路，上海申鑫队横传禁区，对方抢点破坏出来
6'辽宁宏运队中路直传进攻，交给詹姆斯，再传禁区时被挡出来
7'中场辽宁宏运队断球，分到左路，耶夫蒂奇强突禁区，被叶重秋破坏出边线
7'界外球发到禁区内，对方失点解围，球出边线

8'孙世林在前场抢到球，一脚远射，太高啦
8'辽宁宏运队后场大脚长传，奥格布插到禁区内，刘殿座出击把球摘下来
9'双方在下半场攻防发生了变化：上海申鑫队加强了进攻，而辽宁宏运队打起了防守反击
10'王赟边左路突破到大禁区线，被对方放倒在地
10'上海申鑫队得到了位置不错的任意球机会
11'战术任意球发出来，对方破坏出来
11'辽宁宏运队氢球破坏出底线，送给上海申鑫队任意球机会
11'送给了上海申鑫队角球机会
11'战术角球发出来，斜传禁区，对方抢点破坏

12'詹姆斯中场拿球，被对方抢断
12'乌塔卡左路带球突破，对方两人上抢，乌塔卡还是把球回传出来
12'詹姆斯拿球打快速反击，前传球被对方截断
13'点球！！！！辽宁宏运队！
14'詹姆斯得球快速反击，突破到禁区内，被放倒！！点球！
14'詹姆斯站在球前！要主罚点球！
15'詹姆斯推右上角，把球打进！！詹姆斯梅开二度！2-0
16'这个比分对陷入保级深渊的辽宁宏运队来说非常有利
16'辽宁宏运队换人：6号杨宇上场，换下了耶夫蒂奇
17'上海申鑫队会更进一步加强进攻啦

18'乔尼中场拿球，于涛在前场左路被杨宇放倒
18'主裁判给杨宇出示了黄牌
19'辽宁宏运队得球长传反击，詹姆斯带球突破到禁区，对方铲球又放倒了他，但主裁判没有吹，是先效到了皮球
19'上海申鑫队右路突破，杨宇防守犯规
20'上海申鑫队换人：吴毅臻上场换下叶重秋
20'孙世林后场控球，孙凯上抢犯规啦！
20'辽宁宏运队后场任意球大脚开到前场，对方把球开回来
21'中场辽宁宏运队得球，右路斜传禁区，对方头球解围
21'奥格布在前场抢球出边全
22'上海申鑫队右路斜传禁区，对方把球破坏出边线
22'唐佳庶发出界外球，对方大脚开到中场

22'中场上海申鑫队得球大脚长传禁区，越位啦
23'猴儿香蕉有毒：一统昨天播鲁能，今天播辽足。辛苦了[回复]谢谢你的关心！不辛苦，为球迷服务！
24'辽宁宏运队后场得球组织反击，对方抢球犯规
24'任意球发到前场，皮球出边线
24'[互动话题]比赛还有20分钟左右的时间，上海申鑫队能有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]
25'现场的球迷非常热情，在高喊着“3-0”来给主队加油！
26'后场辽宁宏运队断球，詹姆斯左路攻到前场
26'詹姆斯斜传禁区找奥格布，对方把球破坏出来
28'中场上海申鑫队得球长传禁区，双方混战，辽宁宏运队没能及时解围
28'申鑫队在前场连续配合，但没有找到射门机会
29'男篮称霸世界：申鑫咋搞的[回复]客场作战
29'上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规，吃到了黄牌
30'王赟发任意球到外围，跟上队员打门，被挡出来

31'辽宁宏运队左路进攻，对方战术犯规
31'前场左翼任意球机会，离球门远了些
32'孙世林发任意球到禁区内，对方破坏出来
32'孙世林在前场得球，左路强突，晃动过人没能成功，被对方截断
32'辽宁宏运队进球啦！！杨宇，3-0
33'詹姆斯左路直传禁区，奥格布晃过门将横传门前，杨宇抢点打空门球进！
33'杨宇显得非常兴奋，在向观众行军礼！
33'如果辽宁宏运队能拿到三分，将对保级非常重要！
34'乌塔卡在前场拿球，对方抢球犯规
34'上海申鑫队得到弧顶的任意球机会
34'乌塔卡发任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出！
35'辽宁宏运队右路挑传门前，对方破坏出来
35'上海申鑫队右路快速反击，直传乌塔卡，力量小了
36'金泰延突破到禁区内，被回防队员挡在身后，刘殿座把球得到
36'埃弗顿外围一脚远射，打高啦
36'金泰延受伤坐在地上
37'金泰延走到场边，似乎要换人，但没有得到裁判首肯，又回到场上
39'辽宁宏运队有队员受伤啦
39'这时辽宁宏运队换人：王亮上场，换下了金泰延
40'辽宁宏运队左路直传球，詹姆斯没能接到，对方断球反击
40'乌塔卡突破到禁区内一脚劲射，被张鹭扑住

41'詹姆斯中场拿球，横传球被对方抢断
41'上海申鑫队右路反击
41'乌塔卡右路突破横传被挡出来，对方把球破坏出边线
42'界外球发出来，乌塔卡横传球被米切尔挡出边线
43'辽宁宏运队换人：换下了詹姆斯，换上了王皓
44'上海申鑫队发起最后的进攻
45'左路斜传禁区，辽宁宏运队把球破坏出来
45'孙凯左路突破，被王亮放倒，上海申鑫队任意球机会

45'王赟发任意球到禁区内，奥格布头球顶出
46'辽宁宏运队右路直传球，奥格布没能接到，球出边线
46'比赛进入补时阶段
46'唐佳庶左路接球，被对方放倒在地
46'任意球快速发出来，上海申鑫队左路回传，再转移到右路进攻
48'上海申鑫队传球，对方破坏出底线
48'杨家威发角球到禁区内，辽宁宏运队得球左路快速反击
48'王亮左路带球快速反击，被乔尼背后放倒！王亮上前与对方发生了争执
49'这个动作确实有些大，在王亮倒地后对方还有踢或者踩的动作，虽然收脚，但王亮还是非常气愤
49'这个任意球的位置比较远
49'全场比赛结束，最终辽宁宏运队3-0战胜上海申鑫队，取得了宝贵的三分！

本场比赛的功臣无疑是詹姆斯！！
应该说辽宁宏运队本场打得积极主动，场面占优！结果也反映了场面！
詹姆斯梅开二度，帮助球队取得了 保级路上宝贵的三分！
祝贺辽宁宏运队取得本场比赛的胜利
本场比赛就为大家直播到这儿！
我们下次直播再见。
