积20分列积分榜倒数第2的辽足，本轮迎来了一场至关重要的比赛，中超交锋史上，辽足对申鑫5胜4平保持不败，主场3胜1平抢分优势更为明显；本赛季首回合辽足客场0-0战平申鑫。但目前积25分的申鑫此前3轮取得2胜，客场1-0毅腾、客场3-0舜天均体现了相当的技战术执行力与抗压能力，辽足此战绝不轻松。
开场后两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击。第10分钟孙世林在前场送出一记过顶搓传，可惜耶夫蒂奇稍慢半拍被刘殿座出击没收。第12分钟，乌塔卡接到中场直塞后长驱直入形成单刀，不过在过掉门将张鹭之后角度已经不大，随后他的倒地推射被米切尔在门线上解围出底线。第16分钟邱卡在禁区前沿送出一脚妙传，耶夫蒂奇又一次前插慢一步错过了直面门将的机会。随后张野外围的一记远射被刘殿座单掌托出横梁。
第20分钟詹姆斯左路传中，禁区内抢点的邱卡脚后跟垫射稍稍打高，解说本场比赛的前国安球员谢朝阳称“这球非常有想象力”。 第27分钟邱卡分球，詹姆斯左路突破到禁区内侧身打门，姜嘉俊把球挡出。1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗！辽宁队！”
辽宁队在第32分钟打破僵局――辽足禁区前的任意球机会，孙世林假跑虚晃一枪，詹姆斯随后跟上的任意球攻门，皮球绕过人墙后急速下坠落入死角，詹姆斯攻入个人赛季第8球，被人墙挡住视线的刘殿座对此球毫无反应，1-0！谢朝阳表示“丢球后上海申鑫球员心态发生了极大的变化，动作也大起来了。辽宁队千万不能保守。”第36分钟辽宁队快速反击，詹姆斯斜长传转移，耶夫蒂奇插上抹入禁区形成单刀，但射门被刘殿座挡出。第37分钟，王S外围一脚劲射打在了孙世林手臂上，主裁判向孙世林出示了黄牌。第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗。
下半场易边再战，落后的申鑫连换两将，于涛和埃弗顿上场替下姜嘉俊和雅伊尔顿。第58分钟詹姆斯长驱直入突入禁区，扣球摆脱时被叶重秋放倒，主裁判李俊果断吹罚点球，詹姆斯亲自主罚操刀命中，2-0！谢朝阳认为“叶重秋确实有犯规，詹姆斯利用超强的个人能力让辽足处于领先。”随后杨宇上场换下耶夫蒂奇，出任左前卫。第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌。第65分钟邱卡带球突进快入禁区时被申鑫后卫干净铲断。犯规送点的叶重秋随即被吴毅臻换下。
第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌。辽宁宏运在第77分钟锁定胜局――詹姆斯左路直传禁区，邱卡晃过门将横传门前，杨宇抢点打空门球进，3-0！打进赛季首球的杨宇兴奋的向观众行军礼。第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出。第85分钟，乌塔卡突破到禁区内一脚劲射被张鹭扑出。补时阶段王亮带球反击时被乔尼从背后铲倒，随后双方发生争执。90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫。
