1'上半场比赛开始                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
1'辽宁宏运队左路攻到前场，传球出现失误                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
2'。。。辽宁宏运首发：门将：1-张鹭;后卫：18-弋腾、3-吴高俊、28-乔治-米切尔、11-郑涛;前卫：20-金泰延、4-孙世林、8-张野、12-詹姆斯;前锋：38-邱卡、21-耶夫蒂奇                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
2'..辽宁宏运首发：门将：1-张鹭;后卫：18-弋腾、3-吴高俊、28-乔治-米切尔、11-郑涛;前卫：20-金泰延、4-孙世林、8-张野、12-詹姆斯;前锋：38-邱卡、21-耶夫蒂奇                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
2'替补：29-刘旸、6-杨宇、22-王亮、23-王皓、27-王博、32-丁海峰、37-胡延强                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
2'上海申鑫首发：门将：25-刘殿座;后卫：2-姜嘉俊、26-乔尼、17-林裕焕、4-孙凯;前卫：13-叶重秋、27-杨家威、20-王赟、5-唐佳庶、8-雅伊尔顿;前锋：35-乌塔卡                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
2'替补：1-吴彦晟、6-侯俊杰、7-徐文、16-于涛、19-吴毅瑧、36-埃韦顿、39-贾天子                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
2'后场辽宁宏运队得球，转移到左路                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
3'弋腾长传前场，送到了对方脚下                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
3'上海申鑫队大脚开球到前场，目的性也不是很强，丢啦                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
4'辽宁宏运队右路长进攻，又被截断                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
4'双方都采用长传进攻，准确性比较差！                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
4'辽宁宏运队再次长传前场，郑涛被挡在了身后，争抢犯规                   1'第1分钟两队打的较为沉稳，都不敢贸然出击
12'角球发出来，王赟一脚打门，偏出                   12'第12分钟，乌塔卡接到中场直塞后长驱直入形成单刀，不过在过掉门将张鹭之后角度已经不大，随后他的倒地推射被米切尔在门线上解围出底线
14'上海申鑫队左路进攻，对方把球破坏出边线                   12'第12分钟，乌塔卡接到中场直塞后长驱直入形成单刀，不过在过掉门将张鹭之后角度已经不大，随后他的倒地推射被米切尔在门线上解围出底线
15'中场上海申鑫队得球，回传后场，再走左路进攻                   12'第12分钟，乌塔卡接到中场直塞后长驱直入形成单刀，不过在过掉门将张鹭之后角度已经不大，随后他的倒地推射被米切尔在门线上解围出底线
20'孙世林发角球到禁区内后点，詹姆斯横传，奥格布垫射高出                   20'第20分钟詹姆斯左路传中，禁区内抢点的邱卡脚后跟垫射稍稍打高，解说本场比赛的前国安球员谢朝阳称“这球非常有想象力”
20'辽宁宏运队断球快速反击，左路突破造成对方犯规                   20'第20分钟詹姆斯左路传中，禁区内抢点的邱卡脚后跟垫射稍稍打高，解说本场比赛的前国安球员谢朝阳称“这球非常有想象力”
20'孙世林发任意球到禁区内，刘殿座出击直接把球没收                   20'第20分钟詹姆斯左路传中，禁区内抢点的邱卡脚后跟垫射稍稍打高，解说本场比赛的前国安球员谢朝阳称“这球非常有想象力”
22'詹姆斯左路带球突破，横向带到中路，交给奥格布                   20'第20分钟詹姆斯左路传中，禁区内抢点的邱卡脚后跟垫射稍稍打高，解说本场比赛的前国安球员谢朝阳称“这球非常有想象力”
22'金泰延接到奥格布传球，斜传禁区被顶出来                   20'第20分钟詹姆斯左路传中，禁区内抢点的邱卡脚后跟垫射稍稍打高，解说本场比赛的前国安球员谢朝阳称“这球非常有想象力”
46'担架上来啦，詹姆斯自己站了起来，看来问题不大                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
46'上半场补时已经2分钟啦！                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
47'后场上海申鑫队得球，左路长传前场，对方争顶下来                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
47'上海申鑫队长传球，雅伊尔顿被挡在了身后，他有些气愤                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
48'不过辽宁宏运队员心态保持的比较平和。没有发生什么争执                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
48'上半场比赛结束，辽宁宏运队凭借詹姆斯的进球，1-0领先上海申鑫队！                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
46'上海申鑫队换了两名队员：埃弗顿换下了雅伊尔顿，于涛换下了姜嘉俊                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
46'上海申鑫队要加强进攻，只有进攻才能有希望扳平或反超                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
47'辽宁宏运队球迷在高喊“2-0”                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
48'上海申鑫队如果本场失利，将进入保级边缘                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
48'王赟在前场拿球，分到右路，唐佳庶横传门前，张鹭把球没收                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
49'[互动话题]现在请大家来预测一下本场比赛的最终结果！A、辽宁宏运队胜 B、双方战平 C、上海申鑫队胜[qiangda]                   46'1分钟后孙世林的外围重炮远射稍稍打偏，主场球迷不停地高喊“战斗
32'队友虚跑，詹姆斯发任意球直接打门，皮球越过人墙直入右上角！                   32'”辽宁队在第32分钟打破僵局――辽足禁区前的任意球机会，孙世林假跑虚晃一枪，詹姆斯随后跟上的任意球攻门，皮球绕过人墙后急速下坠落入死角，詹姆斯攻入个人赛季第8球，被人墙挡住视线的刘殿座对此球毫无反应，1-0
32'刘殿座被人墙挡住了视线                   32'”辽宁队在第32分钟打破僵局――辽足禁区前的任意球机会，孙世林假跑虚晃一枪，詹姆斯随后跟上的任意球攻门，皮球绕过人墙后急速下坠落入死角，詹姆斯攻入个人赛季第8球，被人墙挡住视线的刘殿座对此球毫无反应，1-0
33'后场辽宁宏运队得球，走左路进攻                   32'”辽宁队在第32分钟打破僵局――辽足禁区前的任意球机会，孙世林假跑虚晃一枪，詹姆斯随后跟上的任意球攻门，皮球绕过人墙后急速下坠落入死角，詹姆斯攻入个人赛季第8球，被人墙挡住视线的刘殿座对此球毫无反应，1-0
33'奥格布被放倒啦，辽宁宏运队中场左路任意球机会                   32'”辽宁队在第32分钟打破僵局――辽足禁区前的任意球机会，孙世林假跑虚晃一枪，詹姆斯随后跟上的任意球攻门，皮球绕过人墙后急速下坠落入死角，詹姆斯攻入个人赛季第8球，被人墙挡住视线的刘殿座对此球毫无反应，1-0
34'任意球发出来，辽宁宏运队继续走左路进攻，直传球被姜嘉俊挡出边线                   32'”辽宁队在第32分钟打破僵局――辽足禁区前的任意球机会，孙世林假跑虚晃一枪，詹姆斯随后跟上的任意球攻门，皮球绕过人墙后急速下坠落入死角，詹姆斯攻入个人赛季第8球，被人墙挡住视线的刘殿座对此球毫无反应，1-0
34'[互动话题]上半场比赛进行了30分钟，在余下的十分钟还能再有进球吗？A、能 B、不能[qiangda]                   32'”辽宁队在第32分钟打破僵局――辽足禁区前的任意球机会，孙世林假跑虚晃一枪，詹姆斯随后跟上的任意球攻门，皮球绕过人墙后急速下坠落入死角，詹姆斯攻入个人赛季第8球，被人墙挡住视线的刘殿座对此球毫无反应，1-0
35'上海申鑫队一脚远射，没有威胁                   32'”辽宁队在第32分钟打破僵局――辽足禁区前的任意球机会，孙世林假跑虚晃一枪，詹姆斯随后跟上的任意球攻门，皮球绕过人墙后急速下坠落入死角，詹姆斯攻入个人赛季第8球，被人墙挡住视线的刘殿座对此球毫无反应，1-0
36'辽宁宏运队快速反击，直传给了耶夫蒂奇，突破到禁区内一脚劲射，被刘殿座挡出来                   36'”第36分钟辽宁队快速反击，詹姆斯斜长传转移，耶夫蒂奇插上抹入禁区形成单刀，但射门被刘殿座挡出
37'王赟外线一脚劲射，打在了孙世林的手臂，主裁判给孙世林出示了黄牌                   36'”第36分钟辽宁队快速反击，詹姆斯斜长传转移，耶夫蒂奇插上抹入禁区形成单刀，但射门被刘殿座挡出
38'王赟发任意球直接一脚劲射，皮球高出横梁！                   36'”第36分钟辽宁队快速反击，詹姆斯斜长传转移，耶夫蒂奇插上抹入禁区形成单刀，但射门被刘殿座挡出
45'詹姆斯带球突破，乔尼阻挡有肘击动作！！                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
45'詹姆斯受伤倒在地上                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
45'看样子这下不轻啊！                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
46'担架上来啦，詹姆斯自己站了起来，看来问题不大                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
46'上半场补时已经2分钟啦！                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
47'后场上海申鑫队得球，左路长传前场，对方争顶下来                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
47'上海申鑫队长传球，雅伊尔顿被挡在了身后，他有些气愤                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
48'不过辽宁宏运队员心态保持的比较平和。没有发生什么争执                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
48'上半场比赛结束，辽宁宏运队凭借詹姆斯的进球，1-0领先上海申鑫队！                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
46'上海申鑫队换了两名队员：埃弗顿换下了雅伊尔顿，于涛换下了姜嘉俊                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
46'上海申鑫队要加强进攻，只有进攻才能有希望扳平或反超                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
47'辽宁宏运队球迷在高喊“2-0”                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
48'上海申鑫队如果本场失利，将进入保级边缘                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
48'王赟在前场拿球，分到右路，唐佳庶横传门前，张鹭把球没收                   45'第45分钟詹姆斯带球突破时遭乔尼阻挡肘击倒地，前者受伤下场治疗
58'点球！！！！辽宁宏运队！                   58'第58分钟詹姆斯长驱直入突入禁区，扣球摆脱时被叶重秋放倒，主裁判李俊果断吹罚点球，詹姆斯亲自主罚操刀命中，2-0
59'詹姆斯得球快速反击，突破到禁区内，被放倒！！点球！                   58'第58分钟詹姆斯长驱直入突入禁区，扣球摆脱时被叶重秋放倒，主裁判李俊果断吹罚点球，詹姆斯亲自主罚操刀命中，2-0
59'詹姆斯站在球前！要主罚点球！                   58'第58分钟詹姆斯长驱直入突入禁区，扣球摆脱时被叶重秋放倒，主裁判李俊果断吹罚点球，詹姆斯亲自主罚操刀命中，2-0
60'詹姆斯推右上角，把球打进！！詹姆斯梅开二度！2-0                   58'第58分钟詹姆斯长驱直入突入禁区，扣球摆脱时被叶重秋放倒，主裁判李俊果断吹罚点球，詹姆斯亲自主罚操刀命中，2-0
61'这个比分对陷入保级深渊的辽宁宏运队来说非常有利                   58'第58分钟詹姆斯长驱直入突入禁区，扣球摆脱时被叶重秋放倒，主裁判李俊果断吹罚点球，詹姆斯亲自主罚操刀命中，2-0
61'辽宁宏运队换人：6号杨宇上场，换下了耶夫蒂奇                   58'第58分钟詹姆斯长驱直入突入禁区，扣球摆脱时被叶重秋放倒，主裁判李俊果断吹罚点球，詹姆斯亲自主罚操刀命中，2-0
63'乔尼中场拿球，于涛在前场左路被杨宇放倒                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
63'主裁判给杨宇出示了黄牌                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
64'辽宁宏运队得球长传反击，詹姆斯带球突破到禁区，对方铲球又放倒了他，但主裁判没有吹，是先效到了皮球                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
64'上海申鑫队右路突破，杨宇防守犯规                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
65'上海申鑫队换人：吴毅臻上场换下叶重秋                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
65'孙世林后场控球，孙凯上抢犯规啦！                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
65'辽宁宏运队后场任意球大脚开到前场，对方把球开回来                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
66'中场辽宁宏运队得球，右路斜传禁区，对方头球解围                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
66'奥格布在前场抢球出边全                   63'第63分钟杨宇铲倒于涛吃到黄牌
74'男篮称霸世界：申鑫咋搞的[回复]客场作战                   74'第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌
74'上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规，吃到了黄牌                   74'第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌
75'王赟发任意球到外围，跟上队员打门，被挡出来                   74'第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌
76'辽宁宏运队左路进攻，对方战术犯规                   74'第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌
76'前场左翼任意球机会，离球门远了些                   74'第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌
77'孙世林发任意球到禁区内，对方破坏出来                   74'第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌
77'孙世林在前场得球，左路强突，晃动过人没能成功，被对方截断                   74'第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌
77'辽宁宏运队进球啦！！杨宇，3-0                   74'第74分钟上海申鑫队左路横传，郑涛手球犯规吃到黄牌
79'乌塔卡在前场拿球，对方抢球犯规                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
79'上海申鑫队得到弧顶的任意球机会                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
79'乌塔卡发任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出！                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
80'辽宁宏运队右路挑传门前，对方破坏出来                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
80'上海申鑫队右路快速反击，直传乌塔卡，力量小了                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
81'金泰延突破到禁区内，被回防队员挡在身后，刘殿座把球得到                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
81'埃弗顿外围一脚远射，打高啦                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
81'金泰延受伤坐在地上                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
82'金泰延走到场边，似乎要换人，但没有得到裁判首肯，又回到场上                   79'第79分钟，乌塔卡任意球直接打门，皮球越过人墙，擦着立柱偏出
90'左路斜传禁区，辽宁宏运队把球破坏出来                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
90'孙凯左路突破，被王亮放倒，上海申鑫队任意球机会                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
90'王赟发任意球到禁区内，奥格布头球顶出                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
91'辽宁宏运队右路直传球，奥格布没能接到，球出边线                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
91'比赛进入补时阶段                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
91'唐佳庶左路接球，被对方放倒在地                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
91'任意球快速发出来，上海申鑫队左路回传，再转移到右路进攻                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
93'上海申鑫队传球，对方破坏出底线                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
93'杨家威发角球到禁区内，辽宁宏运队得球左路快速反击                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
93'王亮左路带球快速反击，被乔尼背后放倒！王亮上前与对方发生了争执                   90'90分钟战罢，辽宁宏运最终在主场3-0完胜上海申鑫
