各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超联赛第25轮，长春亚泰主场迎战大连阿尔滨的比赛，比赛将在北京时间9月21日晚上19:35准时开球，欢迎大家到时观看！
上赛季双方交锋平分秋色，各自在客场以2-1取胜。本赛季首回合较量，亚泰在一度两球落后的情况下客场2-2战平了阿尔滨
亚泰上轮客场0-2负于人和，面对泰达的连续奏凯，亚泰在积分榜上已落后泰达以及中能4分，显然后面的每一场比赛对于亚泰来说都是保级关键战。
阿尔滨上轮客场2-1击败申鑫，新援巴哈刚收获入球，凯塔解禁复出，后防线杨博宇也伤愈归来。如此情况下克鲁尼奇已表态“必胜亚泰
亚泰目前在阵容上也不像之前那样捉襟见肘，刘卫东、刘晓东、埃尼奥等人都先后复出，这对于亚泰来说是一个利好消息。
对亚泰而言，本场比赛是一个“门槛”，拿到3分自然是皆大欢喜，但稍有闪失，那亚泰将有可能与青岛、天津等队的积分差距进一步拉大，在联赛所剩无几的情况下，这种打击无疑是毁灭性的
对于目前的形势，萨布利奇的态度也很明确，不要算积分，不要想保级，将全部精力都放在比赛中，“所谓两耳不闻窗外事，一心踢好这场球”。
已有的交锋记录说明双方对阵势均力敌，都有机会抢分，但主场因素将有望助推亚泰取得关键分数
联赛已悄然进入尾声，阿尔滨能否展现上轮之勇夺连胜，亚泰能否抢得积分把握住自己的命运，让我们到时一起来关注这场比赛吧！
大家好，欢迎来到直播间观看比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
长春足球到了最危险的时候。这不是危言耸听，昔日中超冠军长春亚泰，几乎已经一只脚踏入中甲
亚泰已经走在了生死的边缘！落后四分、排名倒数第二，昔日中超冠军拿什么保级？主场作战的亚泰只有放手一搏才能迎头赶上，平局对他们来说都已经不解渴了

队员们也深知战阿尔滨的重要意义。最近状态有所回落的张文钊表示，只要信心不丢，保级还有希望。“比赛打到这个份上，强弱已经不重要了，重要的是意志力，就看谁拼命了。”
萨布利奇认为，“阿尔滨队的实力很强，有很多国脚级球员，但亚泰已经到了无路可退的地步，所以不论对手是谁，主场的比赛必须取胜。”
而阿尔滨主帅克鲁尼奇表示，这场比赛对于双方来说都很重要，注定是一场非常困难的比赛。“因为是客场作战，亚泰在保级情况不理想的情况下，肯定会用尽全部的可能性赢下这场比赛，所以我们要做好充分的面对困难的准备。”

上轮亚泰队长张笑非累积黄牌停赛。本轮张笑非解禁复出，刘卫东、曹添堡和刘晓东三大伤号都已痊愈，这也让萨布利奇在排兵布阵上宽裕了许多。

两队的先发阵容已经出炉，下面我们一起来看下名单
长春亚泰首发：门将：29-宋振瑜，后卫：23-张笑非、2-王万鹏、4-伊斯梅洛夫、37-赵明剑，中场：35-埃尼奥、20-雷泽克、14-曹添堡、11-张文钊、34-闫峰；前锋：10-伊萨克
大连阿尔滨首发：门将：1-张翀，后卫：4-李学鹏、5-晋鹏翔、16-穆伦、28-陈雷，中场：44-吕鹏、8-罗申巴克、40-于汉超、20-凯塔、29-孙铂，前锋：22-于大宝
亚泰队长张笑非复出打左后卫，赵明剑回到右后卫位置，伊萨克单箭头，埃尼奥、雷泽克和他组成三叉戟，张文钊出任边前卫
阿尔滨方面，凯塔解禁复出出任前腰，于大宝单箭头，于汉超和孙铂出任两个边前卫。


比赛马上就要开始了，请大家不要走开

上半场比赛开始了
1'长春亚泰身穿传统红色主场队服，大连阿尔滨身穿的是蓝色球衣
1'大连队首先开球，从右侧向左侧进攻
2'长春队前场抢断，伊萨克断球分给曹添堡
2'曹添堡杀到禁区底线，分给张文钊，张文钊突破制造角球
2'埃尼奥角球打到禁区内，张翀出击把球打出边线
3'长春队界外球开出，于汉超把球干扰一下，长春队把球丢掉
4'长春队后场长传打反击，张文钊带球横切，禁区前一脚打门，没踢到皮球，踢在了于汉超腿上，，犯规
5'长春队控球，闫峰横传失误，大连队也没有控制好
5'克鲁尼奇从比赛一开始就站起来指挥，显然对于开场这几分钟，他对场上的情况不甚满意
6'雷泽克左路进攻，带球被对手破坏出边线
6'长春队左路张笑非斜传禁区内，李学鹏头球解围出底线
6'开场不到6分钟，长春队已经获得两次角球
6'埃尼奥的角球落点依然刁钻，这一次还是防守队员先出一脚，解围掉
7'晋鹏翔后场带球，横传穆伦，大连队交到前场又很快把球丢掉了
7'张笑非左路向前，回传给闫峰，闫峰转移球失误，大连队的反击
8'左路于大宝交给中路插上的于汉超，于汉超高速突破，摔倒在地，裁判示意比赛继续
9'大连队后场把球拦截下来，往前送，伊斯梅洛夫大步一插，把球拦下
10'伊斯梅洛夫自己带球助攻上来，居然连续突破了对方数名队员，自己选择禁区内的小角度推射，被张翀挡出
11'显然中卫的脚法不足以把握住这次良机
11'赵明剑踢倒了于大宝犯规
12'长春队后场发动进攻，右路张文钊带球到禁区前，一脚传中，曹添堡插上攻门，差之毫厘没有踢上
13'长春队的进攻卷土重来，埃尼奥禁区正面突破，于大宝身后将其勾倒，犯规了
13'埃尼奥表现的机会来了，任意球高手
13'埃尼奥的定位球想直接打门，被人墙挡出
14'开局阶段，主场作战的长春亚泰气势旺盛，显示出了背水一战的决心

15'长春队左路发飙，雷泽克快速下底，传中被晋鹏翔挡出底线
15'埃尼奥角球打到禁区内太靠近门将，被张翀没收
16'穆伦中场附近侵人犯规
16'赵明剑右路得球，杀入禁区内，右侧一脚大力射门，被后卫挡出
17'张文钊外围得球，突破很犀利，横切，远射，一气呵成，可惜偏出球门
17'大连队后场把球破坏出边线
17'曹添堡背身得球回传一下
18'赵明剑右路得到同伴来球，传中被大连队破坏掉
19'大连队的进攻，于大宝交给同伴，被王万鹏上抢拦截，王万鹏想策动一次反击，但操之过急传大了
19'于大宝前场背身拿球被赵明剑踢翻在地
19'罗申巴克任意球开到禁区，伊斯梅洛夫顶出来

21'凯塔前场左侧拿球，和队友没有形成默契
21'曹添堡中场横向转移给闫峰，长春队后场牢牢的控制着球
21'宋振瑜大脚发动进攻，出界了
22'陈雷扔出界外球，罗申巴克奔向前场
22'凯塔挑传过顶，被后卫顶出
23'曹添堡后场护球，吕鹏侵人犯规
23'伊斯梅洛夫长传给张文钊，被陈雷头球顶出边线
24'埃尼奥前场盘带，非常灵活，凯塔抢球犯规了
24'埃尼奥前场的传中球，没有控制好弧度，直接飞出底线
25'罗申巴克大范围转移球，没有形成威胁，还是被长春队断下
26'晋鹏翔后场拿球，埃尼奥踢人犯规
26'罗申巴克把球打到右路，晋鹏翔突破制造界外球
27'宋振瑜，一次精彩的扑救，挽救了长春亚泰
27'凯塔右侧内切入禁区，横传禁区内的于汉超，于汉超小禁区前一脚推射，宋振瑜用腿把球挡出底线，非常精彩！
28'大连队的角球到禁区内形成混乱，不过防守队员人数众多，最后还是被宋振瑜得到
29'大连队虽然开场到现在一直处于被动，不过刚刚的一次机会足矣对对手形成致命的打击，可惜宋振瑜拒绝了于汉超的射门
30'长春队左路下底传中，包抄的两个点都在前面，球却传向了后点
31'闫峰前场交给张文钊，张文钊和埃尼奥做配合，埃尼奥下底传中，被穆伦铲出底线
32'埃尼奥角球打到禁区内制造混乱，伊萨克虽然把球打进，但裁判认为冲撞门将在先，不算！！！

33'大连队右侧进攻，传中球被埃尼奥阻拦下来
34'伊萨克带球进攻，凯塔犯规了
34'长春队过顶球送入禁区内，雷泽克头球攻门，没有什么威胁
35'于汉超左路突破，急停后的传中，被王万鹏顶出禁区

36'伊斯梅洛夫交给身前的闫峰，曹添堡视野很好，分到边路
36'边路张文钊依然选择自己突，横切后的传中，没能准确的找到队友
37'罗申巴克在后场拉人犯规，吃到黄牌
37'长春队把球开到对方禁区内，伊斯梅洛夫的头球攻门被张翀拿到
38'赵明剑右边路传球给闫峰，被对手断掉
38'罗申巴克交给于大宝，于大宝假传真突，被拦截了一下
38'大连队又是一次过顶球给到于汉超脚下，于汉超转身的传中还是被防守队员挡出
39'上半场接近40分钟了，双方还是均无建树
40'长春队又是一次长传想找张文钊，还是传的太深了
41'埃尼奥后场把球控制下来，中场曹添堡拿球，闫峰接到曹添堡的传球长传给到左路
41'长春亚泰队进球了
42'非常巧妙的团队配合
44'埃尼奥把球推给中路的张文钊，张文钊吸引了数名防守队员后巧妙的把球送给右侧的曹添堡，曹添堡禁区内没有贪功，横传给了禁区中路的伊萨克，伊萨克轻巧的推射，轻松把球打进
44'上半场尾声阶段，主场作战的长春亚泰终于打破了僵局
45'这一次，大连队的防线是彻底被对手撕开了缺口，他们要做的就是进攻了
45'雷泽克前场带球进攻，没有好机会，选择回传
46'长春队也不急于进攻了，上半场时间所剩无几，他们还是选择控制皮球
46'陈雷右路的防守把球踢出边线
46'赵明剑右侧交给同伴，埃尼奥也没有传中，继续选择回传
47'伊斯梅洛夫带球，这时候裁判吹哨了
47'上半场比赛结束！！主场作战的长春亚泰1-0领先于来访的大连阿尔滨
47'从上半场的过程来看，主场作战的亚泰队求胜欲望更加强烈
47'大连队上半场几乎没打出什么进攻，不过于汉超的那次超有威胁的打门，被宋振瑜神奇扑出还是显得比较遗憾
47'而主场作战的亚泰队主导了上半场，不断的转移球，耐心的进攻，让他们在半场结束前取得了领先也算对得起他们半场的努力
47'阿尔滨理论上虽然还有拿到亚冠席位的希望，不过与第四的贵州队差距达到7分，很难逾越，他们更实际的办法还是力争拿到足协杯冠军更实际
47'两队休息15分钟后能够有什么样的变化呢，，萨布利奇，克鲁尼奇，二奇相比，谁能奇出一招
1'下半场比赛开始了
1'两队易边再战
1'长春队后场犯规，雷泽克推倒了吕鹏
2'右路晋鹏翔插上助攻，制造了一次角球
2'大连队角球开前点，点很低，被雷泽克在前点解围
3'闫峰后场护球，被凯塔踢翻，闫峰痛苦倒地，担架入场
4'大连人，面对大连队，真是让长春球迷别有一番滋味，无论是闫峰还是宋振瑜今天都是英雄
5'罗申巴克带球向前，突然的传入禁区内，凯塔卯足了劲一记狮子甩头，被宋振瑜鱼跃扑出底线
5'大连队不经意间就出必杀技啊，非常危险
6'大连队后场穆伦的传球出了边线
7'长春队前场的进攻，雷泽克背身带球孙铂犯规了
7'张文钊接到传球直接传中，被挡出边线
8'视频-争议！长春头球破门被吹 疑似冲撞门将 
8'长春队左侧分给张文钊，张文钊突破，一扣，杀入禁区内一脚抽射，打近角，偏出了
9'长春队又是一次前场的定位球机会，禁区右侧
9'定位球传向禁区，第一点被大连队顶出来
10'闫峰右路拿球，奔向底线想要一个角球，没有成功。被防守队员成功的防住
11'大连队左路下底传中，于大宝没有顶上力量
11'孙铂也是在争抢中和于大宝相撞，受伤倒地
12'不过问题不大，自己站了起来
12'罗申巴克前场把球卸下，大连还是沿着左路在进攻
13'于汉超斜传禁区，于大宝插上一脚垫射，偏出底线
14'大连队左路的转移球到右侧，险些出现失误
14'闫峰前场抢断，孙铂无奈赶紧战术犯规
14'长春队又进一球
15'埃尼奥的进球
16'埃尼奥外围拿球右路似传似射，却形成了一脚吊门，张翀准备不足，皮球从张翀头顶飞入球门
17'长春亚泰2球领先了，克鲁尼奇走向了替补席，好像要调兵遣将了
18'晋鹏翔右路助攻上前，没有好机会，交给身后的罗申巴克
18'罗申巴克再次和凯塔形成了化学反应，一脚直传，凯塔的垫射打高
19'伊萨克前场拿球做给插上的张文钊，张文钊突破后的传球，失去了准星
19'大连队换人了，周通上场，替下了孙铂
20'曹添堡禁区前沿护球被吕鹏推倒在地，长春队获得了位置极佳的定位球
21'禁区外一点，大概20米的距离，埃尼奥任意球直接打门，球打在立柱上弹出底线
23'长春队禁区外的一脚解围，打在对方身体上，弹向自家大门，飞出底线
23'场面现在陷入了胶着，两队都纠缠在中场
24'大连队外围不断的横传，于汉超禁区前觅得机会，一脚射门打在后卫身上，出了底线
24'大连队开出角球，李学鹏头球攻门，高出横梁
25'大连队继续强攻，凯塔交给周通，周通向前传给于大宝，于大宝转身被对手侵犯
26'凯塔站在了球前，这个位置的定位球也是极好的机会
26'凯塔一脚怒射，打在人墙上弹出
26'这一段大连队如梦方醒，频频发动猛攻
26'大连队在换人，于大宝下场，巴哈登场
27'巴哈上一轮也是有球进账，不知道这场能否救主了
28'大连队前场任意球，打到禁区内被后卫顶出来
28'进球视频-曹添堡精准妙传 伊萨克轻松推射破门

30'闫峰受伤倒地，被担架抬出了场外
30'闫峰今天在后腰的位置上也是拼尽了全力，体力也是有些不够用了
31'比赛来到了75分钟，大连队继续努力的进攻
31'长春亚泰一口气连换2人
31'闫峰已经不能在坚持比赛了，刘卫东替换其出场
32'埃德尔则是替换进球功臣伊萨克登场
33'大连队用完了最后的换人名额，陈涛上，替下吕鹏。。继续加强进攻
34'这样的话亚泰应该是雷泽克替伊萨克顶在最前面，刘卫东站在雷泽克之前的边锋位置
34'埃德尔是替换闫峰打后腰位置
35'罗申巴克禁区前无人防守状态下，一脚大力凌空轰门，被宋振瑜奋力托出横梁
36'长春队这一段非常被动，虽然2球优势在手，但比赛还有10多分钟，现在全体收缩还显得比较早
36'凯塔左路拿球，转身时候被对方踢倒在地
37'长春队左路断球反击，刘卫东突破被陈涛铲出边线
37'长春队把球送到禁区前，雷泽克接球越位了
38'大连队右路进攻，晋鹏翔把球交给中路的凯塔，凯塔连续控球被对手踢翻
39'凯塔亲自主罚定位球，打门高出了横梁
39'埃尼奥前场凶狠的逼抢，犯规了
40'埃尼奥的这次犯规也吃到了黄牌
40'巴哈前场突破后的一脚抽射，被宋振瑜倒地扑住
41'罗申巴克中场拼抢，踢倒了曹添堡
41'今天罗申巴克在攻防两端显得非常活跃，不过身背黄牌的他，应该注意防守时的动作了

42'比赛已经接近尾声了，留给大连队的时间不多了
43'宋振瑜后场大脚开出，大连队抢断马上进攻，巴哈的射门打在后卫身上
44'宋振瑜在球出底线前奋力把球铲出边线，大连队的角球也变成了界外球
44'长春队也用完了最后的换人名额，李晓挺上场，替下埃尼奥
45'大连队前场的定位球，罗申巴克把球送入禁区，角度太深
45'另外一端，大连队得球后在次起球，打到后点宋振瑜出击得到
46'今天长春队能够拿下这场比赛门将宋振瑜也是居功至伟啊，堪称全场最佳
46'下半场补时4分钟
46'进球视频-长春再进球！埃尼奥天外飞仙吊射破门 
47'李学鹏后场大脚往禁区内吊，没有时间了，大连队选择长传冲吊

48'张文钊前场突破，来到禁区前沿，李学鹏没有办法只能战术犯规
48'李学鹏吃到一张黄牌
49'任意球雷泽克假射真传，张笑非心领神会，禁区内接应来球，一脚外脚背打门，被张翀扑出底线
49'长春队角球没有形成威胁
50'大连队中场附近拿球，裁判吹响了终场哨
随着裁判一声哨响，全场比赛结束了，最终长春亚泰依靠上下半场的两粒进球2-0力擒来访的大连阿尔滨
大连队今天表现欠佳，全场没有打出很好的状态，在2球落后的情况下才有所起色，可无奈为时已晚
反观主场作战的长春亚泰众志成城，显示出了必胜的信念，在领先后防守也做的不错，尤其宋振瑜的高接低挡保证了己队的胜果

克鲁尼奇的球队赛前虽然自信满满，在凯塔，于汉超强势复出的情况下他们本应该踢出更好的过程
而凯塔今天更多的精力都牵扯在了防守中，在进攻端难有作为，而罗申巴克虽然表现积极但也回天乏术
于汉超这个点被亚泰牢牢的盯防住以后阿尔滨就显得不会进攻了，缺少有效调整是他们的最大失败
在巴哈上场后虽然有几次闪光时刻，但无奈登场较晚，也没能挽回颓势
此战过后，阿尔滨争夺亚冠席位的机会已经非常渺茫，他们将把注意力彻底转移到足协杯的战场，足协杯夺冠将是他们本赛季的目标
亚泰今天复制了上一轮主场打国安的过程，上下半场踢的松弛有度，战术使用得当
尤其上半场的团队配合进球非常精彩，伊萨克、雷泽克、张文钊、埃尼奥、曹添堡各自都发挥了自己的特点
伊萨克在亚泰的保级关键时刻连续的进球，证明了自己的实力
而张文钊依旧是亚泰进攻端的核心和尖刀，他一次次的突破制造了数次威胁球和定位球的机会
而雷泽克和曹添堡伶俐的跑位，埃尼奥的手术刀传球都是亚泰队走向胜利的关键所在
只要亚泰队按照自己的特点继续保持住好的状态，保级的主动权就还会握在自己手中
亚泰后面还将和天津、申鑫直接对话，因此恶战还会继续，亚泰保级之路依然任重而道远
在同时结束的比赛中天津队1-0拿下了北京国安，天津队火热的状态已经到了见谁灭谁的地步，他们也继续大步的前进继续奔向安全区
而明晚，分别积24分和25分的中能和申鑫，将硬碰硬的死磕
届时，无论谁胜谁负，对于积23分的亚泰来说，都是个渔翁得利的事情，他们肯定将缩小与保级对手的差距
只要后面的比赛，亚泰能够拖住其中的任何一支球队并形成超越，那么完成保级大业将不是梦
而亚泰身后的武汉队今天1-1战平了杭州，在联赛还剩5轮的情况下武汉已基本锁定了一个降级名额




好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
