在0-2不敌贵州人和后，亚泰已经被近来势头强劲的泰达落下了4分，目前保级形势已十分严峻，在本赛季剩余的6轮比赛中，亚泰每场比赛都必须全力以赴方有保级的希望，在与阿尔滨本赛季的首回合交锋中，亚泰0-2落后顽强扳平，此役主场面对阿尔滨球队或许在心理上占有优势。大连阿尔滨上轮联赛凭借于汉超的一传一射客场逆转上海申鑫，球队自升入中超后首次战胜上海球队，本场比赛解禁复出的凯塔对球队实力的提升会有一定的帮助，阿尔滨若想实现主帅克鲁尼奇拿下剩余联赛的豪言，需先闯过亚泰这一关。
开场后，长春亚泰率先获得角球机会，张奋力将球击打出禁区。第6分钟，张笑飞左路传中，李学鹏小禁区内抢先将球头球解围出底线。亚泰从比赛伊始便向阿尔滨腹地发起猛烈攻势，皮球也一直在阿尔滨半场滚动。第9分钟，阿尔滨防守出现失误，伊斯梅洛夫从人缝中突破成功，突入禁区后在角度极小的情况下选择了射门，张倒地将球扑出。3分钟后，曹添堡的门前铲射稍慢半步，没有碰到队友的妙传。第19分钟，于大宝被对手侵犯倒地，阿尔滨获得前场任意球机会。罗申巴克开出的任意球被伊斯梅洛夫头球顶出。
在顶住了亚泰开局阶段的猛攻后，两支球队陷入僵持，阿尔滨可以将球传递到对方的半场组织进攻。第26分钟，阿尔滨错失良机，凯塔底线附近横传门前，于汉超抢在赵明剑封堵前铲射，宋振瑜做出精彩扑救力保球门不失。3分钟后，亚泰反击中传出准确直塞球，但中路无人包抄到位，球被陈雷化解。第31分钟，埃尼奥开出角球，亚泰门前混战中将球送入球网，但主裁判示意伊萨克冲撞门将进球无效。第34分钟，罗申巴克的一次后场拉拽犯规为自己申请了一张黄牌。
<strong>第42分钟，长春亚泰取得进球。张文钊乱军丛中将球捅传给右路的曹添堡，后者低平球传中，球穿过阿尔滨防守球员，后点无人盯防的伊萨克轻松推射破门。长春亚泰1-0大连阿尔滨。</strong>取得领先后的亚泰放松了心态，从开始的疾风骤雨般猛攻转为了控制皮球，掌握比赛的节奏。经过1分钟伤停补时，两队上半场比赛结束，亚泰暂1-0领先大连阿尔滨。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第46分钟，阿尔滨获得开场后的第一个角球机会。雷泽克将角球解围后，阿尔滨组织二次进攻，宋振瑜高高跃起将球拿稳。3分钟后，罗申巴克带球跑动中突然送出长传，凯塔甩头攻门，宋振瑜飞身扑救成功，阿尔滨错过扳平比分的良机。第53分钟，张文钊左路带球内切后突施冷箭，球偏出左侧门柱。随后，于大宝禁区内的一次垫射未能命中目标。阿尔滨在下半场依然难以组织起有效的攻势，而手握一球优势的亚泰更显游刃有余。
<strong>第59分钟，长春亚泰再下一城。罗申巴克在带球时被对方铲倒，裁判示意比赛继续，埃尼奥右路得球后果断起脚，这一脚似传似射的世界波让准备不足的张束手无策，球从张头顶飞入网窝。长春亚泰2-0大连阿尔滨。</strong>第64分钟，阿尔滨做出人员调整，孙铂被周通替换下场。1分钟后，亚泰获得禁区弧顶处位置绝佳的任意球机会，埃尼奥的任意球直接攻门球击中门柱弹出底线。第71分钟，阿尔滨再次调兵遣将，外援巴哈替换下了场上队长于大宝。亚泰在第76分钟也进行了首次换人，刘卫东换下了受伤无法坚持比赛的闫峰。而埃德尔则替补进球功臣伊萨克上阵。
阿尔滨在第78分钟进行了本队的最后一次换人调整，陈涛替补吕鹏披挂上阵。两球落后的阿尔滨尝试远射寻求突破，罗申巴克大禁区线上的重炮攻门被宋振瑜后撤托出底线。第84分钟，凯塔在禁区线外被亚泰球员踢倒，凯塔亲自主罚任意球，球高出横梁。2分钟后，巴哈禁区外的射门角度太正，正中宋振瑜下怀。比赛最后阶段，两队球员的场上动作有些过大，埃尼奥也因此吃到黄牌。第89分钟，亚泰做出最后一次换人，埃尼奥被李晓挺换下。伤停补时第2分钟，李学鹏禁区前别后踢倒亚泰球员染黄。亚泰的战术任意球险些得手，张奋力扑出了张笑飞的劲射。经过4分钟的下半场伤停补时，全场比赛结束，长春亚泰最终主场2-0力克大连阿尔滨，收获3分。
