随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博内拉.
2'射门!!!AC米兰球员波利球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
2'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
2'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
5'博内拉将球处理出底线,罗马获得角球.
8'蒙托利沃为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
8'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马诺拉斯为罗马在右路,赢得一个任意球.
10'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
14'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'蒙托利沃将球处理出底线,罗马获得角球.
17'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
19'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
19'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
20'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
20'德罗西为罗马赢得一个任意球.
20'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
20'凯塔为罗马在右路,赢得一个任意球.
21'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
21'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
21'梅克斯将球处理出底线,罗马获得角球.
22'罗马球员弗洛伦齐左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
22'萨帕塔将球处理出底线,罗马获得角球.
22'射门!!!罗马球员德罗西球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
24'波利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
24'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'热尔维尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
26'射门!!!罗马球员托蒂左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'洛佩兹将球处理出底线,罗马获得角球.
27'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
27'麦孔为罗马赢得一个任意球.
29'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
31'梅克斯将球处理出底线,罗马获得角球.
32'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
34'AC米兰球员波利尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'麦孔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
38'射门!!!AC米兰球员梅克斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'德桑蒂斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
39'AC米兰球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'托蒂为罗马赢得一个任意球.
39'黄牌！AC米兰球员阿尔梅罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'博内拉将球处理出底线,罗马获得角球.
40'阿尔梅罗将球处理出底线,罗马获得角球.
41'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.
41'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
41'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
42'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'纳因戈兰为罗马在左路,赢得一个任意球.
44'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
45'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,罗马 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 0-0 AC米兰
46'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
46'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
48'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
50'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
51'射门!!!AC米兰球员梅内斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
54'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
55'AC米兰球员博纳文图拉手球犯规,对手获得球权.
55'AC米兰球员波利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅内斯.
57'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅内斯.
58'梅克斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'麦孔为罗马赢得一个任意球.
60'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
60'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！罗马球员麦孔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
63'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗马球员弗洛伦齐大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.
63'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
63'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'本田圭佑为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
66'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'德罗西为罗马赢得一个任意球.
66'罗马换人,利亚伊奇换下弗洛伦齐
67'AC米兰球员本田圭佑一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
68'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
68'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
69'AC米兰球员阿尔梅罗手球犯规,对手获得球权.
70'AC米兰球员阿尔梅罗因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
72'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是托蒂.
73'AC米兰换人,阿莱士换下本田圭佑
74'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
74'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'罗马换人,德斯特罗换下德罗西
79'德容为AC米兰赢得一个任意球.
79'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
79'梅内斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
81'AC米兰换人,蒙塔里换下波利
81'罗马换人,托罗西迪斯换下麦孔
83'罗马球员托罗西迪斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.
83'萨帕塔为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
83'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
84'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
84'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
86'洛佩兹为AC米兰赢得一个任意球.
86'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'AC米兰球员梅克斯被主裁判出示了一张黄牌.
86'罗马球员德斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
89'AC米兰换人,沙拉维换下梅内斯
90'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
90'+1'阿莱士将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+1'罗马球员José Holebas大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.
90'+2'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'博内拉将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+3'罗马球员利亚伊奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
90'+4'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
90'+6'下半场结束,罗马 0-0 AC米兰
全场比赛结束,罗马 0-0 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
