AC米兰近3个客场不胜(2平1负)，连续10个客场都有失球，近9次客场对阵罗马仅1胜(2011年10月3比2)。萨帕塔顶替上轮受伤的拉米，其他位置没有变化。梅内和梅克斯出战旧主。阿莱士复出担任替补。
罗马本赛季联赛主场不败(7胜1平)，与AC米兰近4场联赛不败(2胜2平)。皮亚尼奇和阿斯托里停赛，但主帅加西亚和边卫霍莱瓦斯上诉成功。中卫马诺拉斯伤愈复出，上周轮休的托蒂回归先发，利亚伊奇失去位置。
开场80秒，本田右路左脚远射被德桑克蒂斯封出近角，波利小角度补射被对方得到。第14分钟，托蒂左路任意球打在人墙上高出。第22分钟，罗马左侧开出角球，德罗西在门前4米处倒地扫射被迭戈-洛佩斯得到。3分钟后，托蒂左路主罚任意球，直接小角度轰门被迭戈-洛佩斯托出横梁。
第32分钟出现争议，弗洛伦齐左路传中，热尔维尼奥门前争顶，身后的德容抬起左手碰到球，但底线裁判和主裁判里佐利都没有表示，德罗西等罗马队员提出抗议。第38分钟，梅克斯在门前40米处劲射直奔左上角，德桑克蒂斯单手托出横梁。阿尔梅罗对托蒂犯规吃到黄牌。
下半时一开始，梅内右脚踝受伤，沙拉维开始热身，但梅内接受治疗后回到场内。第51分钟，本田圭佑回做，梅内禁区边缘抽射被德桑克蒂斯倒地没收。第57分钟，博纳文图拉左路切入禁区距门14米处斜射被德桑克蒂斯封出。
麦孔和弗洛伦齐接连吃牌。利亚伊奇换下弗洛伦齐。德容铲倒纳英戈兰，被黄牌警告，下轮将停赛。AC米兰第70分钟遭遇打击，阿尔梅罗前场左路上抢，凯塔挑球打在对方手上，他向主裁判里佐利提出抗议，双方队员围住里佐利争辩，里佐利这才亮出黄牌，阿尔梅罗两黄被罚下！这是AC米兰本赛季第5张红牌，排名意甲首位。
阿莱士换下本田圭佑。德罗西对梅内犯规，被出示黄牌，随即被德斯特罗换下。第77分钟，热尔维尼奥突入禁区左侧下底传中，球碰博纳文图拉弹起打在他的手上。2分钟后，德斯特罗禁区内与梅克斯相互拉拽倒地，里佐利判他假摔，但没给牌。
蒙塔里换下波利；托罗西迪斯换下麦孔。第86分钟，热尔维尼奥左路传中，德斯特罗门前包抄没铲到球，左脚几乎踢中迭戈-洛佩斯头部，梅克斯上前出头手掐对方脖子，引起双方球员摩擦，两人均吃到黄牌。梅克斯下轮也将停赛。
沙拉维换下梅内。补时第2分钟，热尔维尼奥突入禁区右侧与扬加-姆比瓦踢墙配合，在门前5米处捅射被迭戈-洛佩斯封出！1分钟后，利亚伊奇禁区内抽射击中博内拉右肘，里佐利认为两人距离太近，不是手球。双方最终互交白卷。