北京时间4月28日19：35，中超联赛第7轮全面打响，广州富力坐镇主场迎战升班马贵州恒丰智城。扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败。
广州富力本赛季来势汹汹，是中超前6轮之后唯一一支保持不败的球队，取得5胜1平的不败战绩；作为升班马，贵州恒丰智诚前6轮难求一胜，只取得了3平3负的成绩，而且两个客场，智诚分别不敌河北华夏幸福和重庆力帆。这是富力第一次和智诚在中超交手，不过2011赛季的中甲，富力曾双杀对手，2014年两队又在足协杯相遇，富力3-1淘汰对手晋级，今年年初的热身赛，富力以4-1拿下对手。首发方面，广州富力依然排出532阵型，姜至鹏、弋腾镇守防线，陈志钊、扎哈维不出意外的首发登场，吉安努和肖智组成双前锋。贵州队方面，麦克格文、法图斯站在后防线，耶拉维奇本场首发，奥伦加单箭头突前。
比赛开始后刚刚34秒，广州富力就取得了进球，富力中场发动反击，陈志钊中路得球后分边，右侧插上的唐淼拍马赶到，下底传中到了门前，门前的扎哈维突然启动头球冲顶破门！富力1-0领先贵州，这已是他最近三场比赛的第5粒进球。第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收。第7分钟，程月磊大脚开球到前场中路，第一点被麦克格文头球解围，中圈卢琳拿到向前方一脚过顶挑传到禁区内，被苏渤洋没收。第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌。
第17分钟，吉安努断球带球突破到前场中路，扎哈维禁区前沿右侧拿球直接右脚劲射，稍稍高出了横梁。第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角！场上比分1-1平。第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门。第34分钟，姜至鹏沿着边线突破强吃蒋亮被放倒，富力左侧任意球机会，卢琳弧线球传中，后点肖智头球摆渡，中路队友没能拿到。第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了。上半场补时阶段，富力右路任意球传入禁区，肖智头球顶到门前，扎哈维右门柱位置包抄没有打上，同时边裁也举旗示意越位。上半场双方暂时1-1平。
下半场易边再战。第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了。1分钟后，恒丰右路蒋亮斜传门前，奥伦加甩头攻门稍稍偏出。第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了。第50分钟，肖智争顶时肘击犯规吃到黄牌。第52分钟，广州富力换人，雷纳迪尼奥换下肖智。第58分钟，恒丰换人，梁学铭换下李营健。第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌。第61分钟，奥伦加禁区外的一脚远射高出了横梁。第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上。
第68分钟，恒丰智诚再度获得机会，王军四十五度角传中到禁区左侧，跟进的闵俊麟小禁区前左侧横敲被黄政宇挡出，门前耶拉维奇倒地射门高出横梁。第71分钟，曾超换下吉安努。
第76分钟，贵州恒丰左路传中，点球点附近弋腾头球解围没有顶远，耶拉维奇跃起暴力头球攻门，皮球直入球门右侧！恒丰2-1反超了比分。第80分钟，富力角球机会，广州富力左路角球开出，中路弋腾甩头攻门，被苏渤洋门线上按住了。第85分钟，陈志钊挑传给到右侧，唐淼禁区右侧拿球半高球传中，苏渤洋出击没收。双方发生争吵，曾超和蒋亮分别吃到黄牌，蒋亮两黄变一红被罚下场。
第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出。全场补时5分钟，第92分钟，闵俊麟带球突破到禁区内右侧，连续扣球被解围出来，禁区前沿梁学铭左脚打出一道弧线球射门稍稍高出横梁。第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门！最终全场比赛结束，贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜广州富力。
