34'苏渤洋大脚打到前场                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
34'陈志钊将球抢断下来                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
34'姜至鹏边路强吃蒋亮                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
34'边路起球送禁区                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
34'苏渤洋出击                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
34'飞身将球扑出                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
35'陈志钊中圈附近再控球                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
35'还是给到姜至鹏脚下                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
35'姜至鹏边路突破被拉倒                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
35'蒋亮的犯规                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
35'富力前场左路的任意球                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
36'任意球开出                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
36'肖智头球摆渡下来                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
36'吉安努中路拿球被挤到                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
36'裁判这边没有表示                   34'扎哈维开场34秒头球破门，奥伦加在第22分钟扳平场上比分，耶拉维奇头球破门帮助恒丰反超了比分，耶拉维奇压哨完成梅开二度；最终贵州恒丰智诚客场3-1爆冷战胜富力，获得新赛季首胜，而富力则遭遇赛季首败
49'奥伦加头球攻门稍稍顶偏                   49'第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收
49'这球也是非常的危险                   49'第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收
50'富力后场传球又是出现失误                   49'第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收
50'但贵州恒丰前场投入的兵力并不多                   49'第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收
51'蒋亮中场这边又被肘击了                   49'第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收
51'肖智得到一张黄牌！                   49'第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收
52'富力这边雷纳尔迪尼奥准备上场                   49'第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收
52'看台上我们看到了里皮                   49'第4分钟，富力队获得前场任意球，扎哈维低平球直接打门，苏渤洋门前将皮球没收
57'卢琳这边上抢犯规了                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
57'中场推了对方一下                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
57'贵州恒丰中场的任意球                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
57'任意球给到禁区                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
57'姜至鹏将球留了下来                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
59'贵州恒丰换人                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
60'李营建下，梁学铭上！                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
60'蒋亮前场滑铲动作比较大                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
60'也是被吹了犯规                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
60'蒋亮得到一张黄牌！                   57'第12分钟，落后一球的贵州队球员情绪有些急躁，耶拉维奇前场铲抢，黄政宇痛苦倒地，前者吃到黄牌
67'富力左路拿球                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
67'陈志钊拿球横向转移                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
68'富力这边打进去的机会并不多                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
69'贵州恒丰这边获得角球机会                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
69'角球送前点                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
69'程月磊扑了一下                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
69'后点被富力球员控制了                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
70'贵州恒丰这边角球机会                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
70'角球打了一个战术                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
70'右路传后点                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
70'落点并不理想                   67'第22分钟，姜积弘后场失误，耶拉维奇断球后带球杀到禁区前沿，分球左侧给插上的闵俊麟，闵俊麟再横敲给到奥伦加，奥伦加禁区内稍作调整左脚抽射，皮球滚入球门远角
76'1-2！！！                   76'第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门
77'耶拉维奇!!!                   76'第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门
77'范云龙左路起球送禁区，富力这边头球解围没有顶远，耶拉维奇跟进冲顶破门！！                   76'第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门
77'贵州恒丰客场领先了                   76'第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门
78'下半场比赛已经过了30分钟                   76'第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门
78'留给富力的时间还有                   76'第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门
79'贵州恒丰再次换人                   76'第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门
79'范云龙下，刘浩上！                   76'第31分钟，吉安努禁区右路传中，门前包抄球员没有碰到皮球，随后陈志钊的远射偏出球门
41'耶拉维奇拿球给到奥伦加                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
41'奥伦加接球回做                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
42'分球给到左侧                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
42'闵俊麟直塞球给到前场                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
42'边路起球送禁区                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
43'程月磊这边直接将球没收                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
44'姜至鹏这边被踢倒在地                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
44'犯规的是李营建                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
44'陈志钊将球分到右路                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
44'唐淼挑传送过顶球                   41'第41分钟，法图斯斜长传到前场中路，奥伦加一脚左脚突施冷箭踢偏了
46'可惜啊                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'上半场补时1分钟！！                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'法图斯拿球控一下                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'唐淼将球断下                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'直传球找到扎哈维                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'扎哈维被放倒在地                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
47'犯规的是麦克格文                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
47'看看富力任意球的机会                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
47'任意球长传给出来                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
47'肖智这边抢到了这点                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
47'可惜球擦着立柱出了底线                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'下半场比赛开始！！                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'下半场比赛由广州富力开球                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'富力前场拿球给到边路                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'禁区弧顶唐淼拿球再分                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'边路起球送禁区内                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
46'苏渤洋将球先摘到                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
47'姜至鹏中场争抢头球                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
47'被对方暗算了一下                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
47'经过队医的检查没有什么大问题                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
48'贵州恒丰右路起球送禁区                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
49'奥伦加头球攻门稍稍顶偏                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
49'这球也是非常的危险                   46'第46分钟，扎哈维斜传禁区前沿，肖智低平球给到右侧，唐淼调整一下打门踢飞了
49'奥伦加头球攻门稍稍顶偏                   49'第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了
49'这球也是非常的危险                   49'第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了
50'富力后场传球又是出现失误                   49'第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了
50'但贵州恒丰前场投入的兵力并不多                   49'第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了
51'蒋亮中场这边又被肘击了                   49'第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了
51'肖智得到一张黄牌！                   49'第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了
52'富力这边雷纳尔迪尼奥准备上场                   49'第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了
52'看台上我们看到了里皮                   49'第49分钟，耶拉维奇得球后给到奥伦加，奥伦加禁区前沿左脚直接一脚爆射打高了
52'富力这边雷纳尔迪尼奥准备上场                   52'第52分钟，广州富力换人，雷纳迪尼奥换下肖智
52'看台上我们看到了里皮                   52'第52分钟，广州富力换人，雷纳迪尼奥换下肖智
53'富力这边换人了                   52'第52分钟，广州富力换人，雷纳迪尼奥换下肖智
53'肖智下，雷纳尔迪尼奥上                   52'第52分钟，广州富力换人，雷纳迪尼奥换下肖智
54'贵州恒丰今天打得并不保守                   52'第52分钟，广州富力换人，雷纳迪尼奥换下肖智
55'蒋亮这边球衣破了                   52'第52分钟，广州富力换人，雷纳迪尼奥换下肖智
55'到场边换了一件新的                   52'第52分钟，广州富力换人，雷纳迪尼奥换下肖智
59'贵州恒丰换人                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
60'李营建下，梁学铭上！                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
60'蒋亮前场滑铲动作比较大                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
60'也是被吹了犯规                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
60'蒋亮得到一张黄牌！                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
62'富力前场拿球给到右路                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
62'边路起球送禁区                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
62'落点并不是很好                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
62'左路富力还有机会                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
62'底线附近将球再传出来                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
62'落点不好啊                   59'第59分钟，蒋亮放倒卢琳吃到黄牌
62'富力前场拿球给到右路                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
62'边路起球送禁区                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
62'落点并不是很好                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
62'左路富力还有机会                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
62'底线附近将球再传出来                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
62'落点不好啊                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
65'控球上广州富力67%                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
65'富力前场拿球给到边路                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
65'底线附近唐淼将球传出来                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
65'给了一个后点                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
65'后点没有队友的包抄啊                   62'第62分钟，左路耶拉维奇和闵俊麟打出撞墙配合，耶拉维奇插上到禁区内左侧挑传中路，直接打在了边网上
72'富力挑传给到边路                   71'第71分钟，曾超换下吉安努
72'边裁这边举旗示意越位了                   71'第71分钟，曾超换下吉安努
72'富力这边再次换人                   71'第71分钟，曾超换下吉安努
72'吉安努下，曾超上！                   71'第71分钟，曾超换下吉安努
73'贵州恒丰这边底线拿球                   71'第71分钟，曾超换下吉安努
73'富力这边防守犯规了                   71'第71分钟，曾超换下吉安努
73'任意球打到禁区内                   71'第71分钟，曾超换下吉安努
73'落点并不是太好                   71'第71分钟，曾超换下吉安努
81'富力这边获得角球机会                   80'第80分钟，富力角球机会，广州富力左路角球开出，中路弋腾甩头攻门，被苏渤洋门线上按住了
81'角球送禁区中路                   80'第80分钟，富力角球机会，广州富力左路角球开出，中路弋腾甩头攻门，被苏渤洋门线上按住了
82'姜积弘头球攻门                   80'第80分钟，富力角球机会，广州富力左路角球开出，中路弋腾甩头攻门，被苏渤洋门线上按住了
82'苏渤洋在门线上将球得到                   80'第80分钟，富力角球机会，广州富力左路角球开出，中路弋腾甩头攻门，被苏渤洋门线上按住了
82'这球也是比较有威胁                   80'第80分钟，富力角球机会，广州富力左路角球开出，中路弋腾甩头攻门，被苏渤洋门线上按住了
90'唐淼下，向柏旭上！                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
90'贵州恒丰这边球员又有抽经的现象                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
91'蒋亮的那种红牌是两黄变一红                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
92'富力左路起球打在对方手臂上                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
92'富力前场左路的任意球                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
92'任意球给到禁区中路                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
92'向柏旭头球攻门将球顶偏了                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
92'下半场补时5分钟！！                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
93'闵俊麟拿球被侵犯                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
93'体力上双方都是到了极限                   90'第90分钟，前场左路广州富力任意球机会，雷纳迪尼奥任意球传中到门前，向柏旭小禁区前甩头攻门稍稍偏出
95'富力右路撞墙配合到了禁区                   95'第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门
96'没有起脚打门的机会                   95'第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门
96'贵州恒丰前场带球到了禁区里                   95'第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门
96'1-3！！！                   95'第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门
96'又是耶拉维奇！！                   95'第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门
96'锁定了胜局                   95'第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门
97'贵州恒丰反击的机会，直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇，连续调整后推射近角破门！！                   95'第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门
98'扎哈维前场拿球被解围出来                   95'第95分钟，耶拉维奇完成梅开二度，贵州恒丰后场反击，一脚直塞找到禁区前沿的耶拉维奇，耶拉维奇面对黄政宇连续调整左脚抽射破门
