各位网友大家好，欢迎收看新浪体育的精彩直播节目
中超交锋历史：双方有过4次交手纪录，而天津泰达无一例外地遭遇到了败局。泰达将士能否在新赛季首战打破逢华夏必败的尴尬纪录，值得期待。
从两队实力来看，天津泰达自然稍逊一筹。赛季开战前，俱乐部宣布，原广州恒大淘宝足球俱乐部球员谢维军、原广州富力足球俱乐部球员杨万顺、原北京人和足球俱乐部球员孙亚、原江苏盐城鼎立足球俱乐部球员杨帆正式转会加盟天津泰达队。
事实上，这些球员的到来，对于施蒂利克来说，或许帮助并不会立竿见影，新赛季恐怕他会更加倚重外援米克尔。此君除了中超赛事之外，他还将以队长身份率领尼日利亚征战夏天的俄罗斯世界杯，可见其不一般的实力。
对于河北华夏来说，吸引球迷关注的最大理由，就是留住了智利工程师。而在引进马斯切拉诺、姜至鹏和胡人天之后，连续补强多年的华夏幸福已经有了一套非常豪华的阵容。马斯切拉诺和拉维奇这对阿根廷同胞是中超层面的顶级外援，埃尔纳内斯和热尔维尼奥也有不俗的实力。本土球员阵容随着连续3年的补强，也已经到了中超一流的水准，具备了挑战恒大的基础条件。好在新赛季，河北华夏没有亚冠的压力，可以心无旁骛地征战中超。而新赛季首
今日18点35分，中超开幕式哦，大家别忘了提前上来观看
本场中超开幕式，在水滴体育场进行，由央视张斌担任主持人
在开幕式中，做表演的“颠球小将”，是来自泰达青训体系的孩子
开幕式非常精彩，先不剧透啦

狼群表演
现在是第二篇章，回归与进化
演唱中超联赛主题曲《超越》的16名歌手，都来自天津，通过几个方阵展现踢足球孩子们的成长，象征中国足球未来的兴旺、振奋，将依托于新兴力量，在前辈球员的关心爱护下，在孩子们的努力下，在全社会的共同关注下，中国的足球力量将变得无坚不摧
16名中超歌手，象征16支中超球队


现场的金色，是火神杯的颜色
现场邀请现场所有的球迷，拿出手机的灯光，进入璀璨的世界
第三篇名为“荣耀·征途”

《中国好声音》获奖歌手张玮演唱天津泰达足球俱乐部的主题曲《永远进攻》
场地内演员不断变化数字阵型，数字20，代表天津泰达足球俱乐部成立二十周年，二十年是一个全新的起点，天津泰达将带着所有球迷的期望，继续砥砺前行，再创辉煌

数字15，代表中超联赛今年进入了第十五个年头，这些年中超联赛不断进步，飞速发展，十五年后开幕式再次回到天津，这是一次轮回，更是一次超越
现在是16支球队队徽入场
现在是火神杯的交接仪式

现在是泰达队长曹阳代表中场球队宣誓
现在是裁判代表马宁宣誓
开幕式就到这里，稍后将进行泰达主场对阵华夏的比赛
先来看看首发情况
天津泰达首发：1-杜佳、3-赵宏略、15-巴斯蒂安斯、6-高嘉润（U23）、4-杨帆（U23）、10-米克尔、26-曹阳、17-惠家康、21-赵英杰、8-李源一、9-乔纳森
替补：29-杨启鹏、5-邱添一、18-周燎、20-毛昊禹（U23）、22-郭皓、23-杨万顺（U23）、28-聊博超
河北华夏幸福首发：19-杨程、2-赵明剑、23-任航、33-高准翼（U23）、21-姜至鹏、28-张呈栋、10-埃尔纳内斯、14-马斯切拉诺、20-胡人天、22-拉维奇、35-车世伟（U23）
替补：24-耿晓峰、3-赵宇豪、4-金洋洋、9-董学升、15-王秋明、26-姜文俊、31-徐天沅（U23）
画面再次给到现场
双方在球员通道集结
双方球员进场了
现场奏起国歌
挑边很快结束，比赛马上开始
上半场比赛开始
1'泰达开出皮球
1'后场泰达得球，高嘉润给到左侧
1'杜佳后场大脚开出皮球，中场的争顶
1'球被张呈栋顶出边线
2'李源一挑球摆脱，惠家康快速跟进抽射打高
4'杨帆后场得球给到左侧
4'一脚长传到前场左路，球被华夏后卫拦截
6'拉维奇左路带球给到后场的任航
6'任航后场拿球往前走，给到了埃尔纳内斯
7'杨帆后场铲断有点凶，带倒了姜至鹏
8'曹阳前场带球，被马斯切拉诺踢倒
8'泰达挑传右路，李源一横传中路
8'被高准翼大脚开出来
9'华夏中场 挑传右路
10'泰达拦截到，惠家康加速突破受阻
10'马斯切拉你后场拿球给到张呈栋
10'场上泰达有球员倒地
11'张呈栋将球踢出边线
14'米克尔后场转移球
14'赵英杰一脚上来，给到了杨程
14'埃尔纳内斯后场带球给到拉维奇
14'拉维奇直塞球，没给过去
17'米克尔中圈得去，回给曹阳
17'米克尔再拿球，给左路的惠家康
17'泰达后场起球，前场的拼抢，先被姜至鹏踢了一脚
19'乔纳森反击倒地，裁判没有管
20'杨程得球给到了身边的马斯切蓝
21'曹阳中场得球，给到后场右侧
21'右路的杨帆长传前场，姜至鹏踢出来
21'姜至鹏转移中圈拉维奇
22'左路姜至鹏插上得球，底线传中被挡出底线
22'拉维奇角球开到前点，泰达一脚给过半场
22'赵明剑将球挡出边线
23'泰达快发边线球，右路传中，直接绕出禁区
24'埃尔纳内斯分球左路，姜至鹏给到中路
25'泰达进球啦
25'泰达中场断球，乔纳森前场接球倚住防守分左侧，惠家康快速跟进得球，低射打进远端
27'泰达后场继续断球
27'曹阳中圈被反抢断掉
27'埃尔纳内斯挑传球，队友没拿到
27'曹阳还倒在地上
27'裁判吹停了比赛
30'小马哥后场长传球
30'想找拉维奇，有点偏
31'小马哥中圈横敲，任航一脚给出边线
32'埃尔纳内斯分球左侧，陈世伟直塞
32'姜至鹏左路得球，传中被挡出底线
32'角球快速开出来，配合没有打好啊
33'米克尔中场开出定位球
34'右路李源一没拿到，球被断掉
34'双方中场的争抢，吹了张呈栋犯规
35'泰达后场反击分球到禁区
35'杨程弃门出击，将球踢出边线
35'姜至鹏后场带球给到拉维奇
35'拉维奇一个接力倒钩，到了前场
35'张呈栋分球左路，陈世伟回给姜至鹏
36'姜至鹏传中球，禁区外围胡人天打门偏出
37'拉维奇前场送肋部，被巴斯蒂纳斯踢出边线
38'小马哥禁区外围打门了，打偏了
38'小马哥来射门，并不多见啊
39'姜至鹏推传左路，车世伟护球被踢出边线
40'泰达今天主场很强势啊
41'比赛来到了40分钟
42'拉维奇任意球开到后点
42'球被华夏队员碰出界外
43'埃尔纳内斯左路接球被包夹
43'中路张呈栋接球分右路
43'张呈栋要起球，前点被封堵
43'姜至鹏中场得球，回给身后任航
43'华夏后场起球，被头球顶出
43'赵明剑上抢犯规
44'姜至鹏后场起球，巴斯蒂安斯顶出边线
45'拉维奇禁区内得球，一脚打门被杜佳拿到
45'小马哥吊到右路，做到禁区里
45'又是巴斯蒂安斯一脚开出边线
45'上半场补时2分钟
46'边线球给到禁区内！一点被泰达顶出
46'后场华夏的一脚长传，泰达给到米克尔
46'中圈米克尔挑传打身后，没能过去高准翼
47'杜佳后场开出门球，争抢出了边线
47'赵宏略边线球掷出来
上半场比赛结束
凭借惠家康的进球，泰达主场1-0领先华夏

双方球员回来
华夏做出换人调整
赵宇豪和董学升都上了啊
埃尔纳内斯下了
1'下半场比赛开始
1'华夏开出皮球
1'小马哥给到左路姜汁藕
1'姜至鹏
1'华夏左路长传禁区，被杜佳拿到
3'张呈栋分球过了半场，拉维奇接球倒地
3'裁判没关
3'惠家康前场带球面对两人，没有过去
4'小马哥后场控制，给到赵宇豪
4'一脚分左路，姜至鹏做给拉维奇
4'拉维奇给到左路，姜至鹏传中
4'前点的头球摆渡，董学升打门偏出
6'拉维奇禁区外围想直传，被一脚踢出
6'拉维奇继续控制，给到右侧的小马哥
6'一脚吊到禁区！被拦截
7'惠家康左路狂奔，！回敲身后米克尔
7'华夏后场断球回去
8'杨帆捅给了右路
8'泰达右路传中，惠家康后点停球给队友
8'乔纳森跟进打门！完全被封堵啊
10'李源一被干翻在地
10'拉维奇这下吃到了黄牌
11'曹阳这边也吃到了黄牌
12'乔纳森禁区内分球右侧
12'赵英杰插上得球，抽射被杨程拿到
13'马斯切拉诺倒地地上，表情有点痛苦
14'马宁在和视频裁判沟通
14'裁判没有什么表示，比赛继续
15'张呈栋右路带球回给身后
15'赵明剑推给中圈的赵宇豪
15'拉维奇分左路，姜至鹏左路强行传
15'被李源一挡出底线
16'角球开出来！禁区内头球顶高
17'马斯切拉诺转移右路，赵明剑接球给到张呈栋
17'张呈栋回传，马斯切拉诺推禁区，被解围
17'拉维奇角球开到禁区，裁判举旗了
18'董学升中场拼抢，身后推人了
18'米克尔定位球，开到禁区
18'一点被顶出来，再吊禁区
18'曹阳这脚给出了底线
20'拉维奇禁区内拿球被放倒
20'裁判指向了点球点
20'杜佳的出击有点冒失啊
22'马宁在和视频裁判沟通
24'还是给了点球
24'拉维奇点球直接被杜佳扑住了
25'这个视频回放，应该是对拉维奇产生了影响
26'惠家康左路吊禁区，球被踢出来
27'拉维奇带球反击送直传！球被一脚踢出
27'华夏前场反抢，犯规了
29'马斯切拉诺中场分右侧
29'赵明剑得球挑传，惠家康断球
29'赵明剑反抢犯规
29'场边换人，郭皓替下队长曹阳
31'华夏获得左侧角球机会
31'拉维奇角球给到前点，被解围出禁区
32'李源一左路长传右侧，乔纳森停球稍远被解围
32'赵宇豪后场长传，董学升被放倒
34'华夏继续左侧角球
34'拉维奇战术角球开出
34'禁区左侧得球挑后点！张呈栋停球后打门被挡出
35'张呈栋禁区右侧挑中路！拉维奇飞身打
35'打偏了
36'泰达中场上抢断球
37'米克尔中圈回做
37'赵宏略再给巴斯蒂安斯
37'惠家康左路传中，右路乔纳森得球
37'一记挑球过人，被踢出去
38'惠家康左路一对一，赵明剑铲出底线
39'华夏长传球到了禁区!头球摆渡到中路
40'董学升包抄重炮轰门！杜佳飞身扑出
40'华夏换人！胡人天下！徐天沅上
41'华夏扳平了
42'华夏边线球掷到禁区，董学升前点争顶起到干扰作用，身后的张呈栋侧身打进
43'又是华夏的前场界外
43'再次掷到禁区内！董学升摆渡！张呈栋打门打高了
44'场边继续换人
45'泰达换人！李源一下，毛昊宇上
45'小马哥后场出球失误
46'惠家康断球反击！禁区外围轰门
46'被杨程直接拿到
46'下半场补时7分钟
47'泰达获得左侧定位球
48'高嘉润任意球开到禁区！直接打门了
48'杨程侧身扑出来
48'禁区外围高嘉润一记弧线球！杨程扑救有些精彩啊
51'拉维奇送禁区！张呈栋追尾了
51'比赛还有2分钟啦
51'马斯切拉诺垫到左路，双方争抢
51'董学升被吹了犯规
52'米尔克中场控球给到高嘉润
52'华夏断球反击
52'马斯切拉诺中场被纠缠，给到拉维奇
53'米克尔后场长传解围！中场高准翼拉人犯规
全场比赛结束了
最终泰达与华夏打成了1-1
惠家康打破僵局，张呈栋扳平比分
本场比赛就到这里，感谢收看
