泰达在冬窗，内援几乎是只出不进，放走了王栋、胡人天等一大批实力派球员，外援方面早早就补充了K联赛金靴乔纳森以及后卫巴斯蒂安斯，与球队的磨合完全没有问题。河北冬窗补充了国脚姜至鹏，还拿下了巴萨功勋马斯切拉诺，实力又有所增强。这是中超新赛季真正意义的揭幕战，值得一提的是，2004年中超元年的开幕式就是由天津承办，结果泰达仅仅在主场和重庆0-0互交白卷；河北的实力再上一层楼，赛季首秀也是检验球队战斗力的一次机会，马斯切拉诺和姜至鹏早早与球队完成了磨合，尤其是小马哥与拉维奇这对攻防核心，将是河北争取开门红的关键。泰达与河北中超赛场交手4次，河北不仅完成四连杀，而且打进12球的同时一球未丢，泰达也是河北进入中超前2个赛季，唯一保持不败+不丢球的对手。
比赛开始后不到1分钟，泰达就获得机会，惠家康得球后长驱直入小禁区右侧，直接一脚抽射，皮球稍稍高出横梁。第5分钟，埃尔纳内斯断球后分给右侧拉维奇，拉维奇随后右脚大力抽射被杜佳扑住。第15分钟，华夏大禁区前沿获得左侧任意球机会，拉维奇兜出一脚弧线球射门，皮球被杜佳轻松没收。第24分钟，天津泰达率先打破僵局，前场左路车世伟分球失误，米克尔断下皮球一脚直塞找到前插的乔纳森，再分给左侧惠家康，惠家康带球到了小禁区左侧左脚低平球抽射，皮球直入球门远角！泰达1-0领先华夏幸福。
第35分钟，前场左路张呈栋拿球，再转移给姜至鹏，姜至鹏再长传至右路，大禁区前沿右侧胡人天把球一停，顺势左脚抽射稍稍偏出了立柱。第37分钟，拉维奇带球突入禁区，禁区内被巴斯蒂安斯挡了一下将球解围。外围马斯切拉诺得球一脚远射，皮球高出横梁。第44分钟，赵明剑一记横敲给到中路的马斯切拉诺，再直塞给到拉维奇，拉维奇大禁区前沿左侧大力抽射被杜佳扑出。随后上半场比赛结束，泰达1-0暂时领先华夏幸福。
