大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠H小组第2轮 萨格勒布VS尤文图斯
两队首轮都未能取胜，尤文主场与塞维利亚互交白卷，而萨格勒布迪纳摩则客场0比3负于里昂
上赛季欧冠小组赛首个主场，萨格勒布迪纳摩以2比1战胜阿森纳，此后两个主场则均告负
近3次主场对阵意大利球队，萨格勒布迪纳摩保持全胜
2比5负于里耶卡之后，迪纳摩遭遇各项赛事三连败，主教练克拉尼察引咎辞职
曼朱基奇曾在2007年到2010年效力萨格勒布迪纳摩，128次出场打入63球
2011-12赛季欧冠小组赛对阵迪纳摩时，伊瓜因曾在伯纳乌打入一球并且两度送出助攻
时隔5个赛季，小烟枪将再次对阵迪纳摩。伊瓜因上一次在欧冠正赛破门还是在2013年12月12日主场对阵阿森纳
此役是尤文连续三个客场的第二场，阿莱格里还面对着中后场缺兵少将的局面
马尔基西奥尚未伤愈复出，阿萨莫阿、贝纳迪亚、鲁加尼接连因伤缺席，斯图拉罗也没有完全恢复
两队此前从未有过交锋，尤文此前仅对阵过1次克罗地亚球队

目前两队首发阵容已经公布
萨格勒布迪纳摩（4-3-3）：98-申佩尔/7-希图姆，22-西加利，23-席尔登菲尔德，19-皮瓦里奇/8-安东尼奇，26-本科维奇，5-若纳斯/2-苏达尼，11-儒尼奥尔-费尔南德斯，18-皮瓦契奇
尤文图斯(3-5-2)：1-布冯/15-巴尔扎利，19-博努奇，3-基耶利尼/23-阿尔维斯，6-赫迪拉，11-埃尔纳内斯，5-皮亚尼奇，33-埃弗拉/9-伊瓜因，21-迪巴拉
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是萨格勒布
1'尤文后场拿球往左路转移
2'底线的推进没有形成威胁
3'希图姆右路突破后急停
3'这也让埃弗拉有些难以招架
5'埃弗拉左路拿球赢得一个角球机会
5'角球送中路
5'两人抢到了一个点上
5'尤文禁区外围再往左路分
6'这球没有过顶
6'皮亚尼奇中场拦截犯规
6'自己也是出现了受伤
7'尤文这边替补席也是赶紧热身
8'萨格勒布迪纳摩后场控球
9'尤文断球后打了对方一个身后
9'希图姆底线滑铲先将球破坏
10'萨格勒布迪纳摩这边的球员很拼啊
10'皮瓦契奇后场拿球被干扰
10'尤文这边也是想赶紧取得进球
11'尤文右路拿球没有机会将球回敲
11'左路的下底传中又是被挡出底线
11'尤文再次获得角球机会
11'角球送前点
11'第一点被本科维奇顶了出来
11'禁区前沿尤文还有机会
12'又是本科维奇将球先拦截了一下
12'基耶利尼再抢的时候先犯规了
13'阿尔维斯禁区外围尝试远射
13'这球也是没有压住
13'比赛开始后尤文还是占据着场上的主动
14'尤文中场传控给到左路
14'斜传球往禁区里送
15'出了远端的底线
15'传球的是埃弗拉
16'尤文左路再传禁区
16'申佩尔出击将球拿到
18'尤文前场拿球给到右路
18'传球送禁区
19'中路的点落点并不好
19'巴尔扎利中场拦截将球破坏出边线
20'迪巴拉中场断球后将球摘出来
20'迪巴拉今天的位置撤的很靠后
20'尤文长传打身后
20'没有过顶
22'尤文左路拿球做渗透
22'伊瓜因禁区前沿拿球也是没有过去
22'萨格勒布迪纳摩到现在的防守还是非常的成功
23'尤文再次把球打到禁区里
23'阿尔维斯底线停球回敲
24'迪巴拉这边没有起脚的机会
24'0-1！！
24'皮亚尼奇！！
25'博努奇中场长传打到前场，萨格勒布迪纳摩的解围失误了，结果球到了禁区里，皮亚尼奇跟进抢在门将之前捅射破门！！
25'萨格勒布迪纳摩自己的失误啊
25'尤文的阵线压得很靠前
26'若纳斯出球的时候被碰了一下
26'苏达尼左路带球被侵犯
26'萨格勒布迪纳摩前场左路的任意球
26'任意球送禁区中路
27'横梁！！
27'萨格勒布迪纳摩的头球击中了横梁！！
27'尤文这边马上组织快速反击
27'左路的传球被挡
28'精彩回放：安东尼奇任意球送禁区中路，席尔登菲尔德头球攻门击中横梁
28'尤文长传再送身后
28'这球送的有些深
30'萨格勒布迪纳摩后场控球横向转移
30'尤文这边上抢将球破坏
30'萨格勒布迪纳摩今天也是很想拿分的
31'0-2！！！
31'伊瓜因！！
31'尤文前场挑传送几年前，伊瓜因胸部停球后推射破门！！
31'这球伊瓜因这点漏了
33'萨格勒布迪纳摩中场传球出来被挡
34'尤文这边中场拦截犯规
36'萨格勒布迪纳摩现在办法不多
36'埃弗拉的传球直接送到对方脚下
36'这次埃弗拉没有给好
36'尤文今天更多的还是打对方的身后
37'安东尼奇右路突破没有过去
38'萨格勒布迪纳摩中场拿球分到左路
38'禁区内小范围配合
38'小禁区前沿没有起脚的机会
38'萨格勒布迪纳摩这球打得太小
39'埃弗拉左路进攻上来

40'想从中路渗透没有过去
41'尤文这边获得角球机会
41'角球送后点
41'头球点下来被破坏
42'迪巴拉前场拿球被侵犯
42'尤文这边也是将球转移到左路
42'萨格勒布迪纳摩这边也是攻不上去
42'尤文再打身后
42'皮瓦里奇将球解围
42'尤文继续角球机会
43'角球打了一个战术
43'低平球给到前沿
43'队友停球没有停好
43'迪巴拉右路拿球准备变向
43'萨格勒布迪纳摩的封堵将球破坏
44'迪巴拉来主罚角球
44'角球送后点被对方解围出去
45'尤文中场拿球给到左路
45'送直塞
45'这球给大了
46'赫迪拉已经跑了，但是没有拿到
46'上半场补时1分钟！
46'尤文长传再打身后
46'这次没有过顶
46'赫迪拉左路再传出了底线
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，萨格勒布迪纳摩0-2暂时落后尤文图斯
上半场比赛，尤文主要打对方身后，两粒进球都是通过打对方的身后而形成的破门
上半场比赛两队打得也是比较平稳，场上也没有打的动作
萨格勒布迪纳摩并不是没有机会，席尔登菲尔德的头球击中横梁也是错失了进球的良机
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
尤文这边有人员调整
1'下半场比赛开始！！
1'皮亚尼奇下，夸德拉多上！
3'赫迪拉左路拿球没有传好
3'夸德拉多的位置还是在皮亚尼奇的位置上
3'萨格勒布迪纳摩这边也换人
4'若纳斯下，菲奥利奇上！
4'尤文前场拿球回敲
5'巴尔扎利拿球给到右路
5'博努奇拿球送直塞没有过去
6'尤文前场拿球送左路
6'起球送中路
6'这球没有传起来
6'安东尼奇后场拦截犯规
6'放倒了赫迪拉

7'看看任意球
7'镜头也是给到了伊瓜因
7'萨格勒布迪纳摩的球迷将焰火扔到了场地
7'工作人员也是快速处理
7'迪巴拉任意球给到后点
8'队友第一点没有拿到
11'尤文后场拿球转移
11'萨格勒布迪纳摩也是加强了逼抢
11'迪巴拉这边被侵犯
11'裁判也是警告了一下安东尼奇
12'0-3！！！
12'迪巴拉！！
12'迪巴拉中前场接球后带了几步后直接远射，一脚世界波直窜球门近角，门将也是扑救不及！！

13'萨格勒布迪纳摩这边再做换人调整
14'儒尼奥尔-费尔南德斯下，霍季奇上！
14'这也是一次对位的换人
14'比赛的胜负悬念已经不大
16'尤文前场倒脚给到左路
16'夸德拉多这边没有拿到
18'尤文前场拿球还是在左边路做文章
18'赫迪拉边路拿球回敲回来
19'尤文这边也要准备调整
19'禁区前沿走中路
19'没有渗透过去
22'萨格勒布迪纳摩前场转移失误
22'尤文这边故意将球踢出边线来完成换人
24'巴尔扎利下，皮亚察上！
24'尤文前场送直塞
24'伊瓜因接球处在越位的位置上
25'曼祖基奇这边也要登场了
25'这是给萨格勒布迪纳摩球迷的礼物吗？
25'尤文再次换人
26'伊瓜因下，曼祖基奇上！
27'萨格勒布迪纳摩这边也要调整
27'安东尼奇下，马查多上
29'希图姆争抢的时候被侵犯
29'受伤倒地后表情也是比较痛苦

30'皮亚察前场拿球内切后直接打门
30'申佩尔将球扑了一下
30'二点的保护萨格勒布迪纳摩做的还是很到位的
31'尤文右路进攻上来
31'低平球传到禁区内
31'皮亚察拿球有机会直接打的
31'但是他自己带的有些多啊
31'皮亚察自己还是有些想法的

33'夸德拉多右路做撞墙到了禁区里
33'想吊射一脚，高度不够
33'尤文这边现在的机会很多
35'萨格勒布迪纳摩禁区外围尝试远射
35'这球也是打偏了
35'这应该也是萨格勒布迪纳摩本场比赛的第二脚打门
39'尤文禁区弧顶拿球
39'迪巴拉转身的时候被侵犯
40'阿尔维斯这边想尝试一下
40'距离球门26米
40'0-4！！！
40'阿尔维斯！！
41'阿尔维斯任意球直接打门，球打在人墙上后有一个变线，门将这边很快做出反应后托了一下，但还是进了球门！！
41'这球是打在席尔登菲尔德肩膀上

42'萨格勒布迪纳摩右路进攻上来
43'霍季奇低射将球打偏

43'尤文前场横敲没有过去
43'前场又是险些将球反抢

45'比赛马上要进入到补时阶段
45'萨格勒布迪纳摩进攻到前场
45'马查多的传球没有给好

46'下半场补时1分钟！
47'尤文后场控球稳一下
47'来消耗这最后的一分钟
全场比赛结束！！
最终尤文图斯客场4-0击败了萨格勒布迪纳摩
下半场比赛尤文打得很有耐心
迪巴拉世界波破门，而阿尔维斯也是利用定位球完成进球
尤文在赢下比赛后也是拿到小组赛的首场胜利

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
