尤文此前7场欧冠仅1胜（4平2负），6个欧冠客场也只胜1场（3平2负）。鲁加尼加入伤病名单，阿莱格里在前锋和后防排出最强组合，迪巴拉回归首发搭档伊瓜因，中场则用埃尔纳内斯顶替勒米纳，两位老将阿尔维斯阿和埃弗拉打两翼。曼朱基奇和皮亚察回访老东家，两人都坐在替补席上，皮亚察今年夏天才离开迪纳摩，创造了俱乐部卖人转会费纪录。
萨格勒布迪纳摩新赛季开局不佳。9月18日，克拉尼察在正式比赛3连败后下课，索皮奇临时执掌球队，以态度不端为由弃用了中场球星乔里奇，后者甚至没有进入此役大名单。两队唯一欧战交锋要追溯到1966-67赛季博览会杯1/4决赛，迪纳摩总比分5比2晋级。从那以后，迪纳摩与意甲球队17次交锋仅2胜。
尤文身着肩部斑马纹的白色球衣。一开场，阿尔维斯禁区右侧传中，伊瓜因在门前7米处凌空勾射高出。皮亚尼奇犯规导致自己左腿受伤，好在不算严重。尤文完全控制局面，阿尔维斯和埃尔纳内斯接连远射。尤文第24分钟取得领先！<strong>博努奇中圈直传，中卫西加利头球解围却蹭向本方禁区，皮亚尼奇在点球点凌空垫进右下角</strong>，1比0。
仅过2分钟，迪纳摩首次射门就险些扳平！<strong>安托尼奇左侧开出任意球，席尔登菲尔德在门前7米处头球击中横梁，</strong>这也是迪纳摩上半时唯一射门。
尤文第31分钟扩大比分，<strong>皮亚尼奇中场送出过顶球，伊瓜因反越位胸部停球，距门8米处左脚推进左下角</strong>，2比0。这是伊瓜因代表尤文第5球，在球队最快前5球排行榜上，伊瓜因位列第15位，快于博尼佩尔蒂、皮耶罗等球星。伊瓜因欧冠13球，有11球是在小组赛打进。伊瓜因代表3支不同球队欧冠进球，在阿根廷球员中仅次于克雷斯波（5队）和萨维埃拉（4队）。尤文上半时2次射正全部取得进球。
下半时，皮亚尼奇左大腿受伤，夸德拉多入替。尤文准备开任意球时，一枚烟火掷入场内，导致比赛暂停片刻，广播系统呼吁球迷保持克制。尤文第57分钟再下一城，<strong>阿尔维斯右路低传，迪巴拉在门前28米处左脚大力抽射入近角</strong>，3比0！这是他代表尤文9场欧冠第2球，上次破门是7个月前对阵拜仁。
胜局已定，阿莱格里先后换下巴尔扎利和伊瓜因，皮亚察和曼朱基奇出场。皮亚察左路内切，在门前14米处弧线球被申佩尔封出远角。第85分钟，<strong>阿尔维斯在门前26米处主罚任意球打在席尔登菲尔德头上变线，门将申佩尔回身单手一托还是入网</strong>，4比0。