 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马图伊迪.
4'费拉里将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
4'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
7'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'桑普多利亚球员普拉耶特拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
12'托雷亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'桑普多利亚球员夸利亚雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
14'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑普多利亚球员普拉耶特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
21'基耶里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
21'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
21'布冯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
22'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
22'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
25'Duván Zapata为桑普多利亚赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
27'夸利亚雷拉为桑普多利亚赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
29'维维亚诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
29'尤文图斯球员曼祖基奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
33'Duván Zapata为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
33'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！尤文图斯球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'桑普多利亚球员E-巴雷托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷吉尼.
35'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
41'尤文图斯球员马图伊迪一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'拉米雷斯为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
42'尤文图斯球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'桑普多利亚球员托雷亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
43'尤文图斯换人,道格拉斯-科斯塔上,皮亚尼奇因伤下场.
44'桑普多利亚球员托雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
45'桑普多利亚球员托雷亚手球犯规,对手获得球权.
45'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 1-0 桑普多利亚.
45'+1'赫韦德斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,科夫纳基换下夸利亚雷拉
 下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 桑普多利亚
46'桑普多利亚球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科夫纳基.
47'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼祖基奇.
50'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Cuadrado.
51'桑普多利亚托雷亚受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'Duván Zapata为桑普多利亚赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！尤文图斯球员赫韦德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'E-巴雷托为桑普多利亚赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
54'托雷亚为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
55'射门!!!桑普多利亚球员Duván Zapata大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷吉尼.
57'尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是赫韦德斯.
57'西尔维斯特雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
60'进球啦！！！尤文图斯球员赫韦德斯球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 2-0 桑普多利亚.
61'桑普多利亚换人,卡普拉里换下拉米雷斯
64'桑普多利亚球员卡普拉里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'马图伊迪为尤文图斯赢得一个任意球.
65'鲁加尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
66'桑普多利亚球员科夫纳基小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托雷亚.
67'尤文图斯换人,本塔库尔换下迪巴拉
68'赫韦德斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
71'尤文图斯曼祖基奇受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'本塔库尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
75'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 3-0 桑普多利亚.
77'基耶里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
80'雷吉尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
81'尤文图斯球员曼祖基奇一脚直塞球给马图伊迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'尤文图斯换人,斯图若多换下赫迪拉
81'桑普多利亚换人,韦雷换下E-巴雷托
83'阿萨莫阿将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
85'韦雷将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
86'射门!!!尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
86'尤文图斯球员斯图若多一脚直塞球给鲁加尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Juan Cuadrado.
90'+2'射门!!!桑普多利亚球员Duván Zapata小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普拉耶特.
90'+3'下半场结束,尤文图斯 3-0 桑普多利亚
 全场比赛结束,尤文图斯 3-0 桑普多利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
