阿莱格里更换5名首发。德希利奥因伤缺阵，复出的赫韦德斯赢得首发，这是他第2次代表尤文出场。鲁加尼和阿萨莫阿顶替贝纳蒂亚和阿莱士-桑德罗。而在攻击线上，伊瓜因和道格拉斯-科斯塔轮休打替补，迪巴拉和伤愈的夸德拉多出战。
桑普还有希望争夺欧联杯资格，是近7个赛季意甲击败尤文次数最多的球队（3次），但近10次客场对阵尤文仅1胜，总失球达到26个。贝雷欣斯基停赛，穆鲁因伤缺阵。夸利亚雷拉出战旧主。
开场205秒，马图伊迪左路斜传，夸德拉多在门前8米处左脚凌空射门被费拉里挡出底线，尤文右侧角球被顶出禁区，阿萨莫阿禁区前沿左脚抽射偏出右门柱。夸德拉多右路斜传，曼朱基奇飞身没有铲到，阿萨莫阿禁区后点停球挑传，赫迪拉与对方后卫接触倒地，但主裁判没有中断比赛，雷吉尼头球解围，迪巴拉不等球落地，在门前20米处左脚凌空勾射偏出右门柱。
皮亚尼奇右侧开出角球，赫迪拉后点再勾回门前，后卫解围不远，曼朱基奇点球战转身左脚扫射偏出左门柱。夸德拉多右路切入禁区回传，迪巴拉在门前14米处左脚低射被封堵。桑普第21分钟首次制造威胁，拉米雷斯右侧开出角球，夸利亚雷拉后点距门4米处小角度头球被布冯封出底线。曼朱基奇右路传中险些直接入网，维维亚诺封出底线，皮亚尼奇右侧开出角球，维维亚诺摘球脱手，曼朱基奇后点小角度推射被维维亚诺得到。
雷吉尼左路斜传，巴雷托头球蹭偏。迪巴拉左路回敲，赫迪拉在门前25米处外脚背凌空抽射被维维亚诺得到。托雷拉在门前25米处主罚任意球偏出左门柱。皮亚尼奇感觉大腿疼痛，阿莱格里为避免伤势加重，用道格拉斯-科斯塔将其换下，这次被动换人却收到意外效果。尤文第45分钟取得领先，<strong>出场仅2分钟的道格拉斯-科斯塔左路斜传，曼朱基奇前插距门6米处凌空垫射入球门顶端</strong>，1比0。这是他近2场正式比赛第3球，超过他此前19场总进球（2球）。
下半时，科夫纳基换下夸利亚雷拉。开球仅40秒，科夫纳基抢断基耶利尼，拉米雷斯禁区边缘推射偏出左门柱。曼朱基奇后场左路直塞，道格拉斯-科斯塔长途奔袭突入禁区左侧距门14米处左脚打高。夸德拉多禁区右侧回做，迪巴拉在门前20米处左脚打在托雷拉面部，托雷拉倒地表情痛苦。雷吉尼左路斜传，杜万-萨帕塔前点头球被布冯得到。赫韦德斯右路传中，赫迪拉争顶被西尔维斯特雷挡出底线。
尤文第60分钟扩大比分，<strong>夸德拉多右路内切塞球，赫韦德斯突入禁区右侧传中，赫迪拉再转移到左路，道格拉斯-科斯塔左侧挑传，赫迪拉没有顶到，但赫韦德斯在门前4米处飞身冲顶入网</strong>，2比0。托雷拉右路斜传，科夫纳基后点头球高出。
本坦库尔换下迪巴拉。尤文第75分钟又下一城，<strong>夸德拉多右侧边线直传，道格拉斯-科斯塔生趟费拉里，切入禁区晃开雷吉尼之后左脚外脚背回传，赫迪拉在门前9米处推进左下角</strong>，3比0。他随即被斯图拉罗换下。道格拉斯-科斯塔传球，夸德拉多左侧距门18米处抽射被维维亚诺封出。道格拉斯-科斯塔尝试自己射门，右侧禁区前沿低射偏出左门柱。补时阶段，普雷特中线长传，杜万-萨帕塔禁区左侧停球摆脱基耶利尼，在门前6米处左脚半凌空推射被布冯扑出。