21'基耶里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   21'桑普第21分钟首次制造威胁，拉米雷斯右侧开出角球，夸利亚雷拉后点距门4米处小角度头球被布冯封出底线
21'射门!!!桑普多利亚球员夸利亚雷拉小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.                   21'桑普第21分钟首次制造威胁，拉米雷斯右侧开出角球，夸利亚雷拉后点距门4米处小角度头球被布冯封出底线
21'布冯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   21'桑普第21分钟首次制造威胁，拉米雷斯右侧开出角球，夸利亚雷拉后点距门4米处小角度头球被布冯封出底线
22'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'桑普第21分钟首次制造威胁，拉米雷斯右侧开出角球，夸利亚雷拉后点距门4米处小角度头球被布冯封出底线
22'布冯为尤文图斯赢得一个任意球.                   21'桑普第21分钟首次制造威胁，拉米雷斯右侧开出角球，夸利亚雷拉后点距门4米处小角度头球被布冯封出底线
45'桑普多利亚球员托雷亚手球犯规,对手获得球权.                   45'尤文第45分钟取得领先，出场仅2分钟的道格拉斯-科斯塔左路斜传，曼朱基奇前插距门6米处凌空垫射入球门顶端，1比0
45'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 1-0 桑普多利亚.                   45'尤文第45分钟取得领先，出场仅2分钟的道格拉斯-科斯塔左路斜传，曼朱基奇前插距门6米处凌空垫射入球门顶端，1比0
45'+1'赫韦德斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   45'尤文第45分钟取得领先，出场仅2分钟的道格拉斯-科斯塔左路斜传，曼朱基奇前插距门6米处凌空垫射入球门顶端，1比0
45'+2'上半场结束,尤文图斯 1-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'尤文第45分钟取得领先，出场仅2分钟的道格拉斯-科斯塔左路斜传，曼朱基奇前插距门6米处凌空垫射入球门顶端，1比0
45'桑普多利亚换人,科夫纳基换下夸利亚雷拉                   45'尤文第45分钟取得领先，出场仅2分钟的道格拉斯-科斯塔左路斜传，曼朱基奇前插距门6米处凌空垫射入球门顶端，1比0
46'桑普多利亚球员拉米雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科夫纳基.                   45'尤文第45分钟取得领先，出场仅2分钟的道格拉斯-科斯塔左路斜传，曼朱基奇前插距门6米处凌空垫射入球门顶端，1比0
47'尤文图斯球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是曼祖基奇.                   45'尤文第45分钟取得领先，出场仅2分钟的道格拉斯-科斯塔左路斜传，曼朱基奇前插距门6米处凌空垫射入球门顶端，1比0
60'进球啦！！！尤文图斯球员赫韦德斯球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 2-0 桑普多利亚.                   60'尤文第60分钟扩大比分，夸德拉多右路内切塞球，赫韦德斯突入禁区右侧传中，赫迪拉再转移到左路，道格拉斯-科斯塔左侧挑传，赫迪拉没有顶到，但赫韦德斯在门前4米处飞身冲顶入网，2比0
61'桑普多利亚换人,卡普拉里换下拉米雷斯                   60'尤文第60分钟扩大比分，夸德拉多右路内切塞球，赫韦德斯突入禁区右侧传中，赫迪拉再转移到左路，道格拉斯-科斯塔左侧挑传，赫迪拉没有顶到，但赫韦德斯在门前4米处飞身冲顶入网，2比0
75'进球啦！！！尤文图斯球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 尤文图斯 3-0 桑普多利亚.                   75'尤文第75分钟又下一城，夸德拉多右侧边线直传，道格拉斯-科斯塔生趟费拉里，切入禁区晃开雷吉尼之后左脚外脚背回传，赫迪拉在门前9米处推进左下角，3比0
77'基耶里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   75'尤文第75分钟又下一城，夸德拉多右侧边线直传，道格拉斯-科斯塔生趟费拉里，切入禁区晃开雷吉尼之后左脚外脚背回传，赫迪拉在门前9米处推进左下角，3比0
