 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'博努奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
5'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Elseid Hysaj为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫迪拉.
10'约尔吉尼奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
12'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡列洪.
14'射门!!!尤文图斯球员Juan Cuadrado大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
15'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
17'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
18'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
20'埃弗拉为尤文图斯赢得一个任意球.
20'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
21'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Juan Cuadrado.
22'Juan Cuadrado为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
22'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
23'阿兰为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
24'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
24'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给Juan Cuadrado,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
29'尤文图斯球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉塔.
29'Elseid Hysaj将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
31'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔基西奥.
32'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'那不勒斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
35'博努奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
36'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'莫拉塔为尤文图斯赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃弗拉.
40'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
42'尤文图斯球员博格巴左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎利.
43'库利巴利将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,尤文图斯 0-0 那不勒斯
46'射门!!!那不勒斯球员因西涅球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
47'那不勒斯球员因西涅左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊瓜因.
48'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
48'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
49'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
49'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Elseid Hysaj将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
51'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是赫迪拉.
52'尤文图斯换人,鲁加尼上,博努奇因伤下场.
53'巴尔扎利将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
58'尤文图斯换人,扎乍上,莫拉塔因伤下场.
59'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
59'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员迪巴拉大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博格巴.
63'那不勒斯球员卡列洪手球犯规,对手获得球权.
63'黄牌！那不勒斯球员卡列洪因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
66'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿兰为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
67'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
67'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
67'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
67'卡列洪为那不勒斯赢得一个任意球.
67'黄牌！尤文图斯球员博格巴因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'那不勒斯换人,默滕斯换下因西涅
77'尤文图斯球员布冯一脚直塞球给扎乍,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
79'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿兰.
81'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
82'尤文图斯球员扎乍危险动作,对手获得控球权.
82'阿尔比奥尔为那不勒斯赢得一个任意球.
82'尤文图斯球员Juan Cuadrado拼抢犯规,对手获得控球权.
82'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
85'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
86'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
86'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗换下迪巴拉
88'进球啦！！！尤文图斯球员扎乍大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是埃弗拉. 尤文图斯 1-0 那不勒斯.
90'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下阿兰
90'Juan Cuadrado为尤文图斯赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'那不勒斯球员加比亚迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈姆西克.
90'+3'Juan Cuadrado为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-0 那不勒斯
 全场比赛结束,尤文图斯 1-0 那不勒斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
