意甲榜首大战也是火力最猛队(那不勒斯53球)与防守最强队(尤文失15球)的交锋。尤文此前意甲14连胜，连续5轮不失球，意甲主场对那不勒斯4连胜，打进11球仅失1球。由于基耶利尼因伤缺阵，阿莱格里变阵4后卫。赫迪拉和埃弗拉伤愈复出。曼朱基奇还在养伤，锋线仍是迪巴拉搭档莫拉塔。
那不勒斯同样创造本队意甲连胜纪录(8连胜)，首次在意甲下半程以领头羊身份对阵排名次席的尤文，本赛季曾主场2比1击败尤文，意甲史上双杀尤文只有过3次(1957-58、1986-87、2009-10赛季)，上次意甲客场击败尤文是2009年10月31日。若日尼奥结束停赛，萨里以全部主力出战。
那不勒斯身着红色客场球衣。开场后节奏较快，但两队防守都很严密。夸德拉多接应赫迪拉分球，禁区右侧斜射被雷纳得到。博努奇遭队友赫迪拉冲撞倒地，一瘸一拐走到场边，鲁加尼开始热身，好在博努奇随后回到场内。莫拉塔被库利巴利放倒，博格巴任意球偏出右门角。
博格巴直传，莫拉塔不停球直接横敲，迪巴拉左侧转身射门被希塞挡出底线。博格巴外围抽射偏出右门柱。希塞右路反击传中，博努奇冒着乌龙危险，抢在伊瓜因前面伸腿垫出底线，那不勒斯左侧开出角球，阿尔比奥尔在门前5米处凌空推射被布冯神勇封出，接着右侧补射又被布冯化解，但主裁判已吹阿尔比奥尔对巴尔扎利犯规在先。此后埃弗拉左路回敲，阿尔比奥尔在门前27米处低射被雷纳倒地没收。
上半时那不勒斯没有1次射正。下半时，哈姆西克传球，因西涅左侧小角度射门被布冯偏出。此后尤文开出角球，马尔基西奥左路传中，赫迪拉后点回做，埃弗拉凌空打高。博努奇无法坚持，鲁加尼替补出场。场边的博努奇大腿敷上了冰袋。
扎扎换下莫拉塔。第63分钟，博格巴禁区左侧卸球回传，迪巴拉在门前13米处推射高出。梅尔滕斯换下因西涅。阿兰右路低传，哈姆西克在门前28米处左脚抽射高出。博格巴中场奔袭连过3人，没有分给右侧接应的夸德拉多，自己低射被雷纳得到。
阿莱士-桑德罗换下迪巴拉。尤文第88分钟打破僵局！<strong>阿莱士-桑德罗左路头球回点，埃弗拉及时横敲，扎扎转身距门21米处左脚抽射直窜右下角</strong>，1比0，他本赛季意甲7次射正打进4球。加比亚迪尼换下阿兰，尤文最终1比0胜出，连续8场正式比赛不失球(全胜)，那不勒斯只有1次射正，为该队2014年4月以来意甲首次。