随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'赫塔菲球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Raúl Jiménez为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
3'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 赫塔菲.
4'Fredy Hinestroza为赫塔菲赢得一个任意球.
4'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Emiliano Velázquez将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'马德里竞技球员加梅斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
8'佩德罗-莱昂将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
9'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
13'拉岑为赫塔菲赢得一个任意球.
13'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Emiliano Velázquez将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
15'马德里竞技球员Raúl Jiménez大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
18'赫塔菲球员比加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
18'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
19'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Raúl Jiménez.
19'马德里竞技球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是图兰.
20'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Raúl Jiménez为马德里竞技赢得一个任意球.
22'赫塔菲球员比加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
22'加梅斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
23'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Raúl Jiménez.
23'埃斯库德罗为赫塔菲赢得一个任意球.
23'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'赫塔菲球员Fredy Hinestroza大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Álvaro Vázquez.
30'Fredy Hinestroza为赫塔菲赢得一个任意球.
30'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
31'赫塔菲球员Emiliano Velázquez拼抢犯规,对手获得控球权.
31'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
33'赫塔菲埃斯库德罗受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
34'赫塔菲球员Fredy Hinestroza拼抢犯规,对手获得控球权.
34'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
36'赫塔菲球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
36'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
36'黄牌！赫塔菲球员纳尔多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'赫塔菲球员Fredy Hinestroza拼抢犯规,对手获得控球权.
37'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
38'赫塔菲球员Álvaro Vázquez拼抢犯规,对手获得控球权.
38'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
39'赫塔菲球员比加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
39'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
40'Emiliano Velázquez将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'马德里竞技球员吉梅内斯小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
40'埃斯库德罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'Fredy Hinestroza将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'马德里竞技球员图兰球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
43'赫塔菲球员拼抢犯规,对手获得控球权.
43'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
44'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Raúl Jiménez. 马德里竞技 2-0 赫塔菲.
45'胡安弗兰将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
45'上半场结束,马德里竞技 2-0 赫塔菲,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 2-0 赫塔菲
48'佩德罗-莱昂为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
48'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'赫塔菲球员萨拉维亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Fredy Hinestroza.
50'埃斯库德罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
50'马德里竞技球员加梅斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
51'赫塔菲球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'戈丁为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
53'加梅斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
56'埃斯库德罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
56'赫塔菲球员比加雷被主裁判出示了一张黄牌.
57'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给蒂亚戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'赫塔菲球员比加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
59'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
60'射门!!!马德里竞技球员Raúl Jiménez右脚射门,被对方守门员横身扑出.
61'萨拉维亚为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
61'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！马德里竞技球员蒂亚戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'马德里竞技换人,格里兹曼换下Raúl Jiménez
69'加梅斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
70'射门!!!赫塔菲球员埃斯库德罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'奥布拉克将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
70'萨拉维亚为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'赫塔菲换人,尤达换下Fredy Hinestroza
72'比加雷将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
73'马德里竞技球员加梅斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
74'萨拉维亚为赫塔菲赢得一个任意球.
74'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
75'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
78'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
79'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
79'赫塔菲换人,巴巴换下佩德罗-莱昂
80'吉梅内斯将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
82'赫塔菲尤达受伤倒地,比赛暂停
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'赫塔菲换人,Álex Felip上,尤达因伤下场.
85'赫塔菲球员Álex Felip大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托雷斯.
89'赫塔菲球员Álex Felip拼抢犯规,对手获得控球权.
89'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
89'马德里竞技球员奥布拉克一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'比加雷将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+2'马德里竞技换人,卡尼换下托雷斯
90'+3'马德里竞技换人,M-苏亚雷斯换下图兰
90'+4'赫塔菲球员拉岑拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卡尼为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 2-0 赫塔菲
全场比赛结束,马德里竞技 2-0 赫塔菲,谢谢各位收看新浪足球直播.
