3'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-0 赫塔菲.                   3'开场仅3分钟，科凯左路任意球传中，托雷斯14码处头球攻门，皮球紧贴左侧立柱入网
4'Fredy Hinestroza为赫塔菲赢得一个任意球.                   3'开场仅3分钟，科凯左路任意球传中，托雷斯14码处头球攻门，皮球紧贴左侧立柱入网
4'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场仅3分钟，科凯左路任意球传中，托雷斯14码处头球攻门，皮球紧贴左侧立柱入网
4'Fredy Hinestroza为赫塔菲赢得一个任意球.                   4'托雷斯本赛季4粒入球中有3次均在开场前5分钟内打入
4'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'托雷斯本赛季4粒入球中有3次均在开场前5分钟内打入
7'Emiliano Velázquez将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   4'托雷斯本赛季4粒入球中有3次均在开场前5分钟内打入
44'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Raúl Jiménez. 马德里竞技 2-0 赫塔菲.                   44'马竞第44分钟扩大比分，科凯右路任意球传中，希梅内斯前点头球摆渡，蒂亚戈小禁区左侧冲顶入网
45'胡安弗兰将球处理出底线,赫塔菲获得角球.                   44'马竞第44分钟扩大比分，科凯右路任意球传中，希梅内斯前点头球摆渡，蒂亚戈小禁区左侧冲顶入网
45'上半场结束,马德里竞技 2-0 赫塔菲,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'马竞第44分钟扩大比分，科凯右路任意球传中，希梅内斯前点头球摆渡，蒂亚戈小禁区左侧冲顶入网
