1'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
1'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
6'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
6'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
8'卡利亚里球员姆博库大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
10'射门!!!拉齐奥球员毛里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
11'拉齐奥球员毛里球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴斯塔.
13'卡利亚里球员迪亚基特一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'卡利亚里球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
15'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
15'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
15'姆博库为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！拉齐奥球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'卡利亚里球员马克-苏拼抢犯规,对手获得控球权.
18'毛里西奥为拉齐奥赢得一个任意球.
19'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
19'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
19'姆博库为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
19'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
22'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！拉齐奥球员毛里西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'卡利亚里球员埃夫勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
23'毛里将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
23'卡利亚里球员埃夫勒一脚直塞球给姆博库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是毛里.
27'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'法利亚斯为卡利亚里赢得一个任意球.
28'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
31'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是毛里. 卡利亚里 0-1 拉齐奥.
32'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
32'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
33'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
35'射门!!!卡利亚里球员德塞纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克里塞蒂格.
38'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是毛里.
39'卡利亚里球员德塞纳一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'马克-苏为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
41'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!卡利亚里球员姆博库大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'卡利亚里球员法利亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,卡利亚里 0-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'巴尔扎诺为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
46'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴斯塔.
48'射门!!!拉齐奥球员毛里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
49'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德塞纳. 卡利亚里 1-1 拉齐奥.
51'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'克洛泽为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
54'埃夫勒为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
54'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！拉齐奥球员巴斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'拉齐奥巴斯塔受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
58'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
59'拉齐奥换人,卡塔尔迪换下毛里
59'拉齐奥换人,凯塔换下坎德雷瓦
59'卡利亚里换人,拉米雷斯换下德塞纳
59'卡利亚里球员克里塞蒂格犯规,致使对方获得点球.
59'点球,凯塔在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
60'黄牌！卡利亚里球员克里塞蒂格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'进球啦！！！拉齐奥球员比格利亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡利亚里 1-2 拉齐奥.
62'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'乔-佩德罗为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
62'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
63'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
63'黄牌！卡利亚里球员罗塞蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'克里塞蒂格为卡利亚里赢得一个任意球.
64'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
66'巴斯塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
67'卡利亚里埃夫勒受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'卡利亚里球员迪亚基特犯规,致使对方获得点球.
68'点球,凯塔在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
68'裁判将卡利亚里的迪亚基特直接红牌罚下.
69'点球！拉齐奥球员比格利亚右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
69'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
69'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'乔-佩德罗为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
71'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
72'卡利亚里换人,卡普阿诺换下法利亚斯
72'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
72'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
72'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡利亚里球员姆博库大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马克-苏.
74'巴斯塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
74'卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃夫勒.
74'卡利亚里球员布尔基奇一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'巴尔扎诺为卡利亚里赢得一个任意球.
75'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'射门!!!拉齐奥球员凯塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.
77'卡利亚里球员姆博库手球犯规,对手获得球权.
78'黄牌！卡利亚里球员姆博库因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
79'卡利亚里换人,科普换下马克-苏
80'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
81'拉齐奥换人,卢利奇换下克洛泽
81'卡利亚里球员卡普阿诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'凯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
83'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'卡塔尔迪为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'拉齐奥球员凯塔在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
85'拉齐奥球员凯塔被主裁判出示了一张黄牌.
87'姆博库为卡利亚里赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.
88'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'姆博库为卡利亚里赢得一个任意球.
90'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡利亚里球员巴尔扎诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'黄牌！卡利亚里球员巴尔扎诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'进球啦！！！拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡塔尔迪. 卡利亚里 1-3 拉齐奥.
90'+3'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克里塞蒂格.
90'+3'拉米雷斯为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'巴尔扎诺将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+6'下半场结束,卡利亚里 1-3 拉齐奥
