31'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是毛里. 卡利亚里 0-1 拉齐奥.                   31'第31分钟，克洛泽后门柱推射得分
32'马克-苏为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，克洛泽后门柱推射得分
32'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，克洛泽后门柱推射得分
33'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，克洛泽后门柱推射得分
33'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.                   31'第31分钟，克洛泽后门柱推射得分
62'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
62'乔-佩德罗为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
62'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
63'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
63'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
63'黄牌！卡利亚里球员罗塞蒂尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
64'克里塞蒂格为卡利亚里赢得一个任意球.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
64'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
64'卡利亚里球员埃夫勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
64'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.                   61'第61分钟，替补出场的凯塔赢得点球，比格利亚主罚命中
