各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是中超联赛第6轮， 天津泰达主场对阵来访的延边富德
随着天津泰达整体实力的下滑，天津足球形象代表或许在悄然变化。在这种危机面前，相信泰达将士会更加憋着一股劲，争取好成绩
在这个冬季引援期，泰达是引进球员数量最多的，尤其是米克尔、王栋等人的加盟，更让人对于球队有了很大的期待
新赛季开赛以来泰达战绩并不理想，球队的实力远没有想象中的那样强大。尤其在外援的使用问题上，帕切科更是犹豫不决
上周末延边富德在主场1-1战平河北华夏幸福，终于收获了赛季首个进球。5轮过后，延边队2平3负仅积2分，排在倒数第3位置
虽然成绩较差，但球队的整体表现还是得到了球迷的理解与肯定。但延边是典型的客场虫，跨赛季的9个客场连续不胜，本场前途也不明朗
上轮比赛中，朴泰夏将3个外援名额全用在了进攻端，这种豪赌进攻线的做法，险些让他们拿到首胜，但最后读秒阶段金承大打飞空门，实在令人惋惜
上赛季的交手，泰达完成了对延边的双杀，而且2015年的足协杯，泰达和延边也有过相遇，当时泰达4-1战胜延边
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！

天津泰达首发：门将：1-杜佳，后卫：4-潘喜明、5-邱添一、 19-白岳峰、25-买提江，中场：8-胡人天、17-惠家康、 20-杨立瑜（U23）、22-郭皓、27-古德利，前锋：39-伊德耶
泰达替补：6-王栋、9-迪亚涅、11-李源一、21-赵英杰、24-高嘉润（U23）、29-杨启鹏、32-雷永驰
延边富德首发：门将：22-池文一，后卫：23-裴育文、2-姜卫鹏、15-韩青松、16-吴永春、17-朴世豪，中场：30-尹昌吉（U23）、3-田依浓、8-池忠国，前锋：14-尹比加兰、10-斯蒂夫
延边替补：9-金承大、12-姜洪权、13-金波、19-李浩、25-金弘宇、31-董佳林、36-李龙（U23）
今天的主裁判是李海新
看这个阵容，估计也就15分钟，尹昌吉要被金承大替下，杨立瑜要被迪亚涅换下了
 耗子_p  老帕嘛意思？又让一个外援。没有点赢球的想法，还是保留实力准备拼下半场？(你以为会让个迪亚涅？U23逼迫的，一会就得换)
心灵的音波1  双方平局的可能性很大。（难说，看延边这态势，要鱼死网破，后卫外援没进18人名单）
 云卷云舒心悠然  原来东亚的董佳林到了延边（这个人，没什么印象，没怎么出场过吧）
镜头给到现场，双方球员列队出场
今天主队泰达身穿白色战袍，蓝色短裤。作客的延边一身红袍
现场进行奏国歌仪式
今天双方队长是池文一和古德利
1'李海新哨响，比赛开始了，泰达先开球
1'泰达从画面右侧向左侧进攻，延边反之
1'古德利回敲，潘喜明长传到前场
1'吴永春把球拦截，转身解围出边线
1'买提江给到古德利，前插，直塞
1'买提江左侧套边上来，传中送入禁区
2'韩青松解围出边线
2'买提江回敲潘喜明，在给到身后杜佳
2'长传起球，中圈争顶，尹昌吉挡出边线
2'买提江界外球给到左侧，惠佳康得球，找伊德耶
3'带球加速向前，禁区左肋急停
3'在走底线，强行传中，直接出去了
4'延边门球，池文一大脚开起来
4'中圈附近，古德利把球控制，在给左侧
4'惠佳康边路突破，带球到了禁区
4'左侧倒三角给到中路，韩青松把球解围
4'池忠国后场组织，斜传到前面
4'邱添一把球捅给杜佳，在开起来
5'古德利中路梳理，晃开扑上来的尹昌吉
5'右侧在给胡人天，突破，横敲，中路被池文一没收
5'手抛球给出来，池忠国拿球，右侧在给尹昌吉，回做
5'被断了，惠佳康左侧反击
5'但是自己带丢了，惠佳康马上反抢，碰出边线
6'尹比加兰拿球，左侧给到姜卫鹏，后场长传
6'直接吊向禁区被杜佳收走
6'郭皓后场拿球，自己往前走，池忠国拼抢下来
6'交给左侧姜卫鹏，大范围斜传
6'前面找右侧的裴育文，快速插上
6'顺势一挑，中路在横敲，被郭皓断了
7'自己推进，低传给到古德利，突破到了禁区前沿
7'右侧在给胡人天，半高球搓起来，被挡出边线
7'白岳峰把球给出，郭皓拿球丢掉了
7'斯蒂夫把球护住，郭皓没能抢下来，回敲右侧裴育文
7'低传向前，惠佳康防守挡出边线
8'裴育文界外球给到吴永春，挑传中路郭皓拦截
8'直接起长传找伊德耶，回撤
8'背身拿球，被吴永春放倒了
8'中圈定位球，回敲潘喜明，在给古德利，白岳峰边路插上
8'中路再分古德利，左侧转移带白岳峰脚下
8'白岳峰突破内切，再找古德利配合
9'右侧分边，胡人天插上，45度吊起来
9'伊德耶后点摆渡到中间，第二点被防守队员解围
9'郭皓外围得球，转身打门，有点操之过急
9'韩青松把球挡出
9'斯蒂夫后场拿球，自己转身过来
9'潘喜明上抢，直接犯规撂倒
9'8分钟，尹昌吉被金承大换下了，，只打了8分钟啊
10'延边定位球，池忠国斜长传
10'禁区左侧找刚刚上来的金承大
10'邱添一争顶，头球解围出底线
10'左侧角球，尹比加兰主罚
10'开入到了小禁区前，第一点被泰达保护
10'右侧白岳峰长传，胡人天前面反击，停下来
11'在给到前插的白岳峰，右侧弧线球斜吊禁区
11'前点韩青松挡出边线
11'泰达也换人了，杨立瑜被迪亚涅替下
12'双方真是够默契，也应验了小播赛前的话哈，小播还说15分钟，但是这俩U23小将，15分钟都打不上
12'白岳峰界外球给到禁区右侧
12'朴世豪跟防胡人天，后者摆脱防守，下底，带出底线
12'池文一门球，大脚开起来
13'前场郭皓头球一顶，第二点下来，惠佳康得球
13'回传给到买提江，转移到右侧
13'白岳峰推进，半场45度吊起来，，禁区内迪亚涅争顶
13'吴永春把球控制，在给到右侧裴育文
13'后场起球，，长传直接出了边线
13'买提江界外球给到潘喜明，面对延边高位逼抢，解围出界
14'裴育文交到中路，潘喜明侧身一钩，解围
14'迪亚涅回撤防守，被池忠国绊倒在地
14'古德利定位球，左侧交给惠佳康
14'起速，过人如麻，内切在给古德利
14'横向盘带，低传分边给右路
15'白岳峰弧线传中，后点伊德耶头球摆渡
15'第二点被解围
15'球到了禁区前沿，还是惠佳康，左侧突破
15'无法摆脱裴育文，在给到外围
16'买提江45度传起来，伊德耶胸部一停，再射，，没打上力量，被没收
16'池文一交给中路池忠国，左侧分给姜卫鹏
16'在给身前金承大拉边，左侧横拨
16'尹比加兰中路拿球，在拨给插上的身后同伴
16'池忠国跟进右脚轰门，飞了
16'杜佳大脚开起来
16'田依浓第一点顶回来
17'潘喜明斜长传，到了前场左侧
17'惠佳康得球，突破和买提江撞墙配合
17'惠佳康下底，传中。。第一点被解围
17'禁区前沿郭皓身旁无人盯防，停球之后凌空爆杆
18'打出弹地，，被池文一神勇扑出底线
18'泰达左侧角球
18'找到后点，被解围，，古德利外围胸部一停，打远射，飞了
18'池文一大脚开起来
18'中圈左侧朴世豪控制，在回敲姜卫鹏，在给池文一
18'在给出来，买提江中圈左侧拦截
19'交给边路的惠佳康，突破到禁区边缘，中路横敲
19'迪亚涅背身拿球，做球给买提江
19'左侧插上，直接选择一记远射，又是池文一倒地扑出
19'中路的韩青松赶紧一脚解围出底线
19'右侧泰达角球
20'搓起来，中路双方争顶，门将出来没拿到了
20'球掉在地上，，韩青松迅速解围
20'泰达借助主场之利，频频发难
20'白岳峰回敲潘喜明，左侧挑传
20'池忠国防守挡出边线
21'买提江界外球给到禁区前沿
21'迪亚涅扛住后卫，头球摆渡
21'第二点被韩青松解围
22'外围古德利组织，右侧分边，郭皓上来
22'45度再起，禁区内伊德耶在争，头球摆渡
22'中路迪亚涅跟上包抄，，没碰到，但是逼得一个角球
22'延边门前风声鹤唳
22'左侧买提江角球开起来
22'后点伊德耶高高跃起，头球攻门
23'力量很足，但角度不够，被池文一收下
23'延边防守高空能力还是不足啊，没有尼古拉
23'池文一大脚开起来
23'郭皓头球一顶，右侧白岳峰得球
23'低传向前给到胡人天
23'右路加速，搓起来，过顶给到禁区
23'吴永春挡出来
24'古德利前场把球控制，斜传给到左路
24'惠佳康上来，左侧带球内切，，禁区前沿劲射，，，高了
24'池文一大脚开起来
24'直接出了边线，球权再次给到了对方
24'买提江给到惠佳康，边路撞墙
24'裴育文铲出边线
25'买提江再来界外球，给到迪亚涅，顶住，，护球，背身回敲
25'惠佳康过来接应，在分身后古德利
25'面对逼抢，交给郭皓，郭皓分边左侧在回给古德利
25'带球上来，挑传惠佳康，左侧强吃挤入禁区
26'被后卫夹防，但是迪亚涅过来帮忙，吴永春只能踢出底线
26'左侧战术角球，古德利弧线球送进去
26'后点被顶出，白岳峰外围拿球，在吊禁区
26'点球点附近，迪亚涅跃起，头球高了
26'刚才泰达多达4人包抄啊。。延边实际出现了造越位失误的情况
27'池文一大脚开起来
27'前场右侧买提江顶出边线
27'裴育文交出来，伊德耶把球拦截，回敲郭皓
27'长传在给左侧，买提江横敲古德利
27'在给潘喜明，回敲杜佳，大脚走你
27'前场左侧吴永春把球拦截，郭皓反抢回来，直传向前
28'左侧惠佳康连续盘带，层层压上，在给套边的买提江
28'传中到后点，姜卫鹏解围出去
28'延边反击机会，，胡人天回防战术犯规，，染黄了
28'延边后场给到池忠国组织，摆脱到了前场
28'金承大接球倒地了，裁判没管
29'古德利后场推进，右侧在分边给白岳峰
29'前插，交给身前胡人天，带球内切，杀入射程范围内
29'没有机会起脚，在给古德利，左侧分买提江，45度起
29'小禁区前沿迪亚涅甩头攻门，稍稍偏出啊，危险
29'池文一大脚开起来
30'中圈右侧池忠国得球，在给裴育文，交给吴永春
30'长传到前场找金承大，被潘喜明得到，金承大逼抢上来
30'潘喜明匆忙中解围出底线
30'尹比加兰右侧角球开起来
30'找到后点，斯蒂夫没顶到啊
31'白岳峰得球，挑传中场附近同伴没有上来
31'姜卫鹏断下，回敲吴永春，在给池忠国
31'直传中路金承大，护球，背身做给池忠国
31'在直塞，，被潘喜明拦截，池忠国迅速反抢回来
31'在给尹比加兰，盘带过人，被郭皓抢下
31'回敲邱添一，交给古德利，左侧在给买提江
32'插上助攻，左侧弧线球给起来
32'后点争顶，，池文一出击，，打了一下，没打远啊
32'胡人天打空门了。。。。被后卫肉盾挡出，，又是危险啊
32'裴育文右侧推进，横敲尹比加兰
33'左侧交给朴世豪，回敲池忠国，今天左侧朴世豪被压制的都没有助攻机会啊
33'池忠国调整一下，给到田依浓，在回敲姜卫鹏
33'中路直塞尹比加兰，摆脱，右侧给裴育文
33'下底传中，弧线球找到后点，，，没人啊
33'飞出禁区，左侧朴世豪没有停住，出了边线
34'泰达后场给到古德利，向前找迪亚涅，和伊德耶的配合
34'右侧分边，胡人天得球，内切，轻轻一塞
34'斜传到身前，迪亚涅禁区内得球，无法转身啊
34'回敲，胡德利左侧在给买提江，第一时间把球搓进去
34'半高球，威胁不大，吴永春前点顶出
35'惠佳康外围拿球，在给买提江， 边线突破，回敲
35'惠佳康中路再回敲邱添一，给到郭皓
35'中路推进，直塞给到胡人天，插上
35'禁区右侧搓起来，门前，，中路被漏过
35'后面无人包抄，直接出了另一侧边线
36'裴育文界外球给到韩青松，左侧横敲朴世豪
36'长传到前场，中路打身后
36'潘喜明卡住金承大，协助杜佳出击没收
36'手抛球给邱添一，在给左侧买提江，横敲郭皓
36'挑传向前，伊德耶回来，拿球，在给迪亚涅
37'拉边策应，交给惠佳康，内切突破，到了30米区域
37'在给跟上的古德利，尝试一脚远射，，，偏了
37'池文一大脚开起来
37'中圈右侧惠佳康挡出边线
37'裴育文给到池忠国，分左侧田依浓
37'中圈左侧直接大范围吊向禁区，被杜佳轻松没收
37'杜佳大脚开起来
38'中路前场争顶，迪亚涅掀翻韩青松犯规
38'延边中路给到池忠国，身后回敲韩青松
38'直传给前面的尹比加兰，斜传左侧
38'金承大得球，加速突破，郭皓把球拦截
38'在给斜传，左侧惠佳康迅速上来
38'禁区前沿左侧，横拨，，尹比加兰回防拦个正着
38'转身长传到了前场，右侧裴育文快速插上
39'禁区右侧低球传中，潘喜明解围
39'外围裴育文再拿，回敲池忠国，左侧转移
39'田依浓控制，回敲吴永春，在传，丢了
39'迪亚涅前场断球，突破到了禁区内
39'左侧急停，一扣，右脚直接打，，没力量啊，池文一没收
39'池文一大脚开起来
40'中圈尹比加兰得球，过顶挑，，中路找金承大
40'半空中直接挑传
40'邱添一挡出，右侧在给白岳峰
40'沿着边线往前走，面对逼抢，降速，给到古德利
40'斜传左侧找买提江，插上，弧线球传中
40'小禁区内争顶，伊德耶一蹭，打在姜卫鹏身上出底线
41'右侧泰达角球
41'今天泰达占据很大优势啊，但是延边很顽强，一直没有丢球
41'角球给出来，，前点田依浓解围出底线
41'角球继续，这次找中间，，到了小禁区内，姜卫鹏抢先争到了落点
41'左侧买提江给到古德利，策应一下，中路给郭皓
42'转身回敲，邱添一甩左路，失误出界
42'裴育文界外球给出，斯蒂夫拿球突破向前
42'被包夹，球丢了，白岳峰得球，挑传
42'古德利停球失误被断
42'吴永春起球，，顺势再找刚才前面的斯蒂夫
42'邱添一解围出来
42'郭皓拿球，低传右侧，，白岳峰插上传中
43'高球到后点，，，好像是惠佳康的包抄攻门
43'被池文一用腿挡下来，，池文一真神勇啊
43'门前伊德耶在想补射，没有抢到落点
43'伊德耶被吹了禁区内手球
43'池文一大脚开起来
43'前场右侧金承大一蹭，，身后潘喜明犯规了
44'右侧前场定位球
44'尹比加兰，45度搓起来，传中
44'前点姜卫鹏头球冲顶偏出底线
44'杜佳门球开出，古德利护球，身边有逼抢，回敲门将
44'杜佳长传，中圈池忠国得球，右侧低传尹比加兰
45'连续突破向前，郭皓用犯规阻止对方
45'右侧延边把球给到斯蒂夫，再交吴永春，边线附近搓一个身后
45'惠佳康挡出界外
45'裴育文界外球给出，高球争顶，尹比加兰控制下来
45'直塞到了前场右侧，金承大突破，，甩开防守
46'禁区右侧下底，，趟的比较大，，直接出去了
46'杜佳大脚开起来
46'前场迪亚涅外围头球摆渡，，第二落点，，裴育文顶出
46'尹比加兰回防拼抢，踢出界外
46'买提江界外球抛出，，左侧迪亚涅接应
46'拿球被身后裴育文侵犯了
46'左侧前场定位球
47'上半场补时1分钟
47'买提江把球开起来，45度直接吊到禁区
47'吴永春倒地解围，外围中路池忠国得球
47'反击走起，，，直塞到了右侧，金承大速度很快
47'金承大反击，，，直奔禁区内，右侧斜传
47'门前斯蒂夫包抄，，但是被跟随过来的郭皓拦出底线
47'这球太关键，，挡不住后面斯蒂夫就空门
47'右侧角球机会
48'尹比加兰开起来，到了后点，，找中卫韩青松
48'韩青松迎球怒顶，，，高出横梁，，危险
48'主裁判哨响，上半场结束了
上半场泰达占据绝对主动，多次攻入延边的腹地，延边队门前一度风声鹤唳
不过顽强的延边顶住对手强攻后，也创造了几次反击的好机会。。泰达也需要防范延边快速反击的特点
手机用户1374927351  延边几个外援（金承大，尹比加兰，斯蒂夫，三个）
 用户5095296496  主播神预测啊，连换人都对了（都知道各队的套路了）
云卷云舒心悠然  董佳林是当初上海全运会冠军时的守门员。（了解了，谢谢科普）



南柯一梦FIFAWorldCup  大鲨鱼，延边队打中超联赛客场赢过吗？（上赛季赢过，这赛季还没有。连上赛季一起，已经9个客场没赢了）
泰达这个队，总是在你觉得他不行时候给你惊喜，而你觉得该拿下的，他往往马失前蹄
对于延边，，这个队就是进攻总是看着很热闹，但防守漏洞比较大，所以只能长时间在榜尾徘徊，这也是硬实力不够吧
延边下半场有换人，金波替下吴永春。。哇塞
延边这是要强取3分啊。。下一个后卫，上一个边锋
双方下半场回到场内，马上开撕
1'下半场开始了，延边开球
1'朴泰夏这个教练，真是从来不保守啊
1'金承大开球，回敲给后面池忠国
1'右侧分边，给到裴育文，长传出去
1'被邱添一得球，斜传身前给到古德利
2'再分左侧郭皓，直传找套边的买提江
2'买提江左侧插上，进入30米区域，在回敲潘喜明
2'潘喜明长传吊进去
2'中路第一点被顶出
2'尹比加兰后场控制，斜传给右路的金波
3'带球突破，前场面对买提江，交给中路
3'田依浓回敲裴育文，斜传到前面斯蒂夫
3'在分边左侧朴世豪跟上，在给田依浓，分中路池忠国
3'左侧在给朴世豪，回敲姜卫鹏，在给池文一
3'大脚传起来，，身前左侧，姜卫鹏找到尹比加兰
4'顺势向前的直塞
5'中路金承大飞奔插上，，马上形成单打
5'杜佳出击一脚解围出去
5'这球两名韩国球员还是非常有默契的
5'姜卫鹏后场解围打在古德利身上出去
5'朴世豪界外球给出，潘喜明抢断，直传
5'右侧迪亚涅拉边，在交给中路
5'古德利挑传，左侧买提江拿球丢了
6'裴育文断球，，全力加速，，前场郭皓的断球
6'交给古德利，中路连续盘带，右侧低传白岳峰
6'斜长传，吊向前场，姜卫鹏踢出边线
6'白岳峰给到郭皓，右侧低传，白岳峰上来，挑传到禁区前沿
6'迪亚涅护球，背身回做
6'古德利分到左侧，在给惠佳康，左侧弧线球传中
7'前点韩青松把球解围
7'池忠国外围直传，给到右路金波
7'发动反击，，推进到前场，交给斯蒂夫
7'斯蒂夫禁区内做球，金波插上，直接扫射，，被潘喜明挡出
7'球到斯蒂夫脚下，在突，，被包夹，，丢掉了
8'回敲杜佳，大脚开起来
8'胡人天前场右路插上，禁区前沿在给，白岳峰套边，传中
8'后点防守队员一挡，双方边线附近拼抢，出界
8'延边球权，给到尹比加兰，斜传，右路金承大插上
8'还是给的比较深了点，杜佳出击没收
9'手抛球给古德利，推进组织
9'斜传左侧给惠佳康，一扣，晃开逼抢上来的金波
9'加速推进，强吃裴育文，没过去，，球过人没过，，出了底线
9'但是最后这球是碰了裴育文，角球
9'左侧角球，古德利主罚
9'送到禁区中央，池文一出击，把球击出
10'弧顶附近，白岳峰停下来，在打，，调整太多，失去起脚角度，被封堵
10'买提江外围在送禁区，，古德利前点插上，停球出底线
10'池文一大脚开起来
10'前场金承大争抢，邱添一抢先顶出边线
10'朴世豪界外球给出，金承大背身护球，在给到斯蒂夫，没拿住
11'白岳峰界外球给出，胡人天停球，，打手了
11'田依浓左侧把球开出，直接转移到右侧
12'裴育文拿球，低传向前给金波
12'金波遭到紧逼，无奈回敲
12'韩青松大脚斜传
12'前场朴世豪拼抢犯规了
12'白岳峰给到郭皓，右侧在给胡人天，，边路盘带
13'在回敲，白岳峰45度搓起来，，禁区内迪亚涅第一点没拿住
13'裴育文捅出来
13'左侧买提江得球，直塞给惠佳康，边线突破
13'球被防守队员挡出边线
13'买提江给到古德利，外围组织，在给右侧插上的白岳峰
13'回给古德利，中路外围尝试，，飞了
13'池文一开起来
14'中圈左侧朴世豪回敲，池忠国转移
14'前场左侧金承大前插，被邱添一破坏
14'朴世豪给到斯蒂夫，拉边，回给朴世豪
14'小范围的短传被白岳峰断
14'斜传到中路，古德利在往前给
14'惠佳康左侧调整，，连续的晃动，再射，，池文一没收
15'大脚开起来，，古德利断下，，组织，，低传
15'中路胡人天得球，左侧给买提江，，突破被放倒
15'金波的犯规
15'泰达定位球破门了
15'邱添一的头球
16'左侧前场定位球，买提江主罚，直接吊入禁区中央，，准确给到邱添一头顶，，飞身跃起一甩，，顶入远角
16'延边还是为他们的身高不足，付出代价

16'延边左侧给到姜卫鹏，斜传到身前
16'池忠国面对逼抢，在回敲姜卫鹏，低传斯蒂夫
16'回撤很深，郭皓上抢拦截，在给身前
17'伊德耶背身做球，挑传胡人天，，给大了，出去
17'朴世豪界外球给姜卫鹏，直传找尹比加兰
17'古德利断球，，右侧找到白岳峰
17'斜传身前伊德耶，回撤背身拿球被放倒
17'白岳峰45度起球，，禁区内第一点被顶出
18'外围禁区前沿，，胡人天精彩的右脚直接凌空爆射，，有了
18'胡人天这球打的精彩，天外飞仙
19'迪亚涅人高马大，禁区内虽然没抢到，但是造成田依浓的解围不远，胡人天这球打的非常从容
19'池忠国组织，直传右侧被买提江断
19'回敲杜佳，长传到中圈
19'短时间内被连灌2球，延边这场要交代了
19'伊德耶前场拼抢被吹犯规
19'场边球迷这时候是陷入了欢腾啊，跟上半场的沉寂完全不同
20'池忠国后场定位球，给到弧顶，潘喜明解围
20'外围左侧朴世豪反抢，断下，在给到右侧
20'裴育文跟进，策应，回敲身后
20'池忠国组织，低传给到斯蒂夫，和同伴寻求配合
21'邱添一上抢把球捅出
21'韩青松后场拿球，左侧给到姜卫鹏
22'斜传给身前的金承大，中路挑传打身后
22'禁区内金波插上，没有拿到，潘喜明解围
23'外围右侧裴育文横敲，尹比加兰在给左侧
23'朴世豪没拿到，出去了
23'白岳峰界外球给出，古德利停球失误
23'尹比加兰抢下，斜传身前斯蒂夫
23'斯蒂夫外围中路调整，直接射，贴地箭，，偏了
23'杜佳大脚开起来
23'中圈前场，拼抢，，郭皓得球，回敲潘喜明
24'斜传到了前场，迪亚涅回来，背身护球手球了
24'韩青松左侧给姜卫鹏，低传给池忠国
24'连续的盘带，在给田依浓，右侧分球
24'挑传到前面给斯蒂夫，被解围
25'潘喜明后场拿球，从容的晃开斯蒂夫逼抢，在给身前
25'白岳峰推进，中路直塞
25'禁区内伊德耶插上，姜卫鹏卡住身位，，把球踢出，角球
25'右侧角球，买提江开起来
25'门前迪亚涅一柱擎天啊，，人高马大，争顶高了
26'池文一开出门球
26'后场中路尹比加兰长传分边给金承大
26'禁区内又是杜佳出击没收了
26'手抛球给白岳峰，推进，中路横敲，被断
26'朴世豪挑传，外围斯蒂夫左侧拿球，在往前送
26'金承大禁区内包抄越位了
26'杜佳大脚开起来
27'直接对话池文一，池文一停住，准备往前踢，，结果踢空
27'禁区内伊德耶趁机得球，池文一赶紧出击干扰
28'这下自己差点犯规，好在弥补回来
29'泰达又进球了，，延边下半场的豪赌，彻底宣告失败
29'这次是伊德耶，，进球后的空翻庆祝，，结果翻失败了哈
30'白岳峰右侧插上，胡人天回敲，白岳峰挑入禁区，迪亚涅头球攻门被池文一挡出，伊德耶吃饼补进
30'泰达今天是大开杀戒了啊。延边这防守，，确实不中啊
31'泰达得理不饶人，右侧胡人天再攻
31'右路起球，传中到禁区，，伊德耶点球点附近停下
31'调整之后，右脚爆射，，池文一又是奋力扑出
31'延边反击，斯蒂夫前插，尹比加兰准确直塞
31'禁区左侧斯蒂夫调整，再射，，高了
32'泰达用李源一替下刚刚进球的伊德耶
32'泰达要加强防守了
32'杜佳大脚开起来
32'前场左侧，争顶，第二点金波和惠佳康拼抢，金波被吹了抬脚过高
33'左侧买提江开球，给到潘喜明，长传
33'前场韩青松头球顶出，第二点尹比加兰控制下来
33'延边的平均身高确实太矮了，这是他们丢球的最主要原因，球员基本都在1米7多
33'尹比加兰挑传到前场，中路金波插上，没停住
34'潘喜明是解围出边线
34'朴世豪界外球给尹比加兰，被包夹，丢了
34'惠佳康反击走你，，沿左侧突破
34'强吃裴育文，起球，，半高球被韩青松解围
35'禁区外围李源一没拿住，田依浓断下，给到右侧
35'裴育文插上，挑传给到金波，向前突破
35'直接是被对方铲翻在地，，潘喜明也因此染黄
35'右侧尹比加兰拿球，给到池忠国，摆脱防守
35'前场和裴育文配合，裴育文脚下不利索，自己碰出去了
36'买提江给到迪亚涅，回撤，转给右侧白岳峰
36'中路在给郭皓，左侧分惠佳康，在给潘喜明
36'低传古德利，带到前场，左侧直塞
36'买提江套边上来，弧线球传中，被解围
36'外围胡人天得球，右侧在给白岳峰，内切突破，找郭皓
36'郭皓从容转移到左侧，惠佳康面对金波
36'连续的假动作，在横敲李源一
37'现在泰达可以说是踢的顺风顺水啊
37'李源一被池忠国放倒在地
37'泰达用老将王栋，替下胡人天
37'王栋的特点是传控比较好
37'古德利主罚这个中路的前场定位球
38'古德利一晃，白岳峰后面跟上一个爆射，，打偏了
38'这球是一个弹地球，，质量比较高
38'池文一大脚开起来
38'中路尹比加兰回撤拿球，在给池忠国，直塞到右侧
38'金波上来，控球，斜传前面插上的斯蒂夫
39'斯蒂夫杀入禁区，倒地，球到外围
39'金承大跟上就射，，打在后卫身上弹下
39'第二点朴世豪左侧插上，被出击的杜佳扑倒
40'点球机会，延边获得点球
40'斯蒂夫一蹴而就
40'杜佳判断对了，但斯蒂夫射出的球直奔右下角，太刁了，没办法
40'延边还是很顽强的，，没有气馁啊
41'池忠国给到田依浓，带到中路，分边
41'右侧金波上来，在给到裴育文，45度起球
41'禁区内争顶，白岳峰挡出边线
41'左侧朴世豪给出界外球，斯蒂夫拉边
41'背身拿球，被邱添一抢断
42'中圈附近池忠国自己突破向前
42'斜传到禁区左侧朴世豪插上，泰达防守漏人了
42'朴世豪下底，倒三角，，给到中路，，斯蒂夫，，跑过了
42'没办法起脚，，出了底线
42'杜佳大脚开起来
42'前场右侧朴世豪解围出边线
43'买提江拿球，挑传向前，禁区左侧惠佳康插上
43'回敲给到禁区前沿，王栋控球，连续摆脱后的左脚打门，，偏了
43'王栋虽然主力脚是右脚，但左脚功夫也是了得。。这位前国脚左右脚非常均衡
43'延边用李浩替下了朴世豪
44'王栋刚才的远射碰到了后卫，是角球机会
44'右侧角球，打了一个战术，古德利不急于传中
44'护球到底线，被捅出去
44'右侧角球再来，这次是吹了王栋的进攻犯规
44'姜卫鹏后场转移，右侧裴育文低传
45'买提江把球拦截，在给郭皓，中路直塞
45'左侧惠佳康上来，在给李源一，外围直塞
45'但是没给好，出了底线
45'池文一交给韩青松，后场出球失误啊
45'惠佳康断下，稳一下，在给古德利，回敲潘喜明
45'长传起球，被池文一直接收下
46'手抛球给田依浓，右侧分裴育文，长传到前场
46'禁区内被杜佳解围
46'下半场补时3分钟
46'买提江左侧上来，直塞迪亚涅
46'人球分过，被裴育文挡出边线
46'买提江给到王栋，回敲失误出界
47'裴育文给出来，惠佳康抢先捅出边线
47'裴育文交给尹比加兰，长传左侧找斯蒂夫
47'面对白岳峰，回敲李浩，突破被李源一挡出界外
47'李浩界外球给金承大，在给尹比加兰
47'低传右路给裴育文，插上，右侧吊向禁区
47'中路潘喜明头球顶出
48'裁判哨响，，吹了延边的越位在先
48'买提江受伤倒地了，，自己调整一下，站起来
48'杜佳大脚开起来
48'前场左侧找到惠佳康，回敲郭皓
48'低传中路，迪亚涅回撤，背身拿球倒地
48'裁判没给犯规，但是给了一个角球
49'左侧王栋战术角球，给到惠佳康，回敲到中路
49'裁判哨响了
全场比赛结束了
最终下半场风云突变，双方联手打入4球，不过赢球的是主队泰达
延边下半场一上来就用金波换下吴永春明显是加强进攻，要强吃泰达。但延边胃口确实不够啊
延边的防空能力从上赛季看就是硬伤，今年崔民转走，在3外援的限制下尼古拉又无法上场，他们的防空实在孱弱
帕切科抓住对方这个弱点，连续的高空轰炸收到效果，邱添一的得分，包括胡人天的世界波和伊德耶的补射，都得益于高空球
延边继续了自己不胜的脚步，而泰达主场赢球回勇也可以短暂的喘息一下
 石塘叟  才去厕所出来，怎么又被进球了？这还是延边队吗？（高空球不行啊）

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
