天津亿利上一轮主场0-3惨败给恒大，赛季的前5轮比赛只拿到1胜2平2负的战绩，2个主场1胜1负；延边虽然上轮主场战平了华夏幸福，不过赛季前5轮2平3负仍未尝胜绩，前3个客场1平2负而且一球未进。两队主帅帕切科和朴泰夏目前都处在外界的质疑声中，本轮的较量也决定着两人的执教前景；延边是典型的客场虫，跨赛季的9个客场连续不胜，而且9场比赛只有4粒进球。上赛季的交手，天津亿利完成了对延边的双杀，而且2015年的足协杯，天津亿利和延边也有过相遇，4-1战胜对手晋级。天津亿利队排出442阵型，惠家康、胡人天分居两路，古德利掌控中场，伊德耶、杨立瑜组成双前锋。延边富德方面，池文一镇守球门，池忠国站在中场，尹比加兰、斯蒂夫突前。
第4分钟，天津亿利队进攻，胡人天右路突破后横敲门前，中路池文一将球没收。第8分钟，胡人天右路插上45度起球到门前，伊德耶后点摆渡到中间，第二点被防守队员解围，郭皓外围得球后转身打门被韩青松挡出。第8分钟，延边队进行换人调整，金承大上场换下U23球员尹昌吉。第11分钟，泰达也进行换人，U23球员杨立瑜被迪亚涅替下。第14分钟，延边进攻，姜卫鹏给出一记长传球给到左路，金承大禁区左侧回敲，外围中路尹比加兰拿到再给左侧插上的池忠国，池忠国跟进右脚远射高出横梁。
随后一段时间，天津亿利占据场上主动，延边队门前风声鹤唳，第16分钟，惠佳康得球突破和买提江撞墙配合，惠家康晃开角度左侧弧线球传中，中路第一点被头球解围，禁区前沿郭皓胸部停球右脚凌空打门稍稍高出横梁。第17分钟，天津亿利左路角球开出，第一点被解围出来，外围左侧买提江弧线球传中，禁区前沿右侧胡人天右脚不停球直接凌空打门，皮球弹地之后被池文一神勇挡出。第18分钟，惠家康带球横敲中路，迪亚涅背身拿球一记回敲，身后买提江插上外围左侧一脚暴力远射又被池文一扑出。第20分钟，天津亿利左路角球机会，买提江开球找后点，伊德耶直接迎球头球攻门，池文一在门线上将球抱住。第23分钟，天津泰达亿利继续进攻，古德利前场斜传给到左路，惠佳康左侧带球内切，禁区前沿劲射高出横梁。
第27分钟，古德利分球，买提江插上后四十五度角传中，小禁区前迪亚涅甩头攻门稍稍偏出。第28分钟，胡人天回防战术犯规吃到全场比赛第一张黄牌。第31分钟，买提江左路斜传门前，池文一解围没有打远，胡人天插上打空门被后卫姜卫鹏挡出来。第36分钟，惠家康内切突破后分给古德利，后者一脚远射打偏了。第38分钟，迪亚涅前场断球，突破到了禁区内，左侧急停一扣，右脚直接打门没力量，池文一没收。第41分钟，胡人天禁区右侧起球到后点，迪亚涅小角度头球攻门，球被吴永春舍身封堵。第46分钟，延边队发动快速反击，金承大右路高速带球杀入禁区，传球被防守球员挡出底线，随后尹比加兰开出角球，韩青松后点头球险些破门。上半场结束，双方暂时0-0互交白卷。
下半场易边再战。金波上场换下吴永春。下半场延边队占据了主动，第47分钟，池文一向前方一脚过顶挑传给到身前左侧，姜卫鹏向前方传出一脚直塞球给尹比加兰，后者再直塞到中路，金承大飞速前插险些形成单刀，杜佳出击将球没收。第51分钟，斯蒂夫禁区内做球，金波插上直接扫射被潘喜明挡出。第58分钟，买提江内切被金波放倒，天津亿利获得任意球机会，买提江开出任意球，弧线球传中到门前，小禁区前中路邱添一跃起一记狮子甩头攻门，皮球直入球门右侧！天津亿利亿利1-0领先延边富德。
第61分钟，天津亿利再度扩大领先优势，白岳峰中圈右侧开球给到禁区前沿，田依浓一顶没解围远，皮球落到胡人天身前，胡人天得球直接外脚背凌空打门，皮球打出一道弧线球直入网窝！泰达2-0领先。第67分钟，尹比加兰断球斜传身前斯蒂夫，斯蒂夫外围中路调整，直接打门偏出。第72分钟，白岳峰禁区内右侧接到胡人天回敲，挑传球门左侧迪亚涅，迪亚涅头球攻门被池文一神勇挡出，但伊德耶轻松补射得手！天津亿利3-0领先。
第75分钟，延边队反击，尹比加兰准确直塞，斯蒂夫前插，禁区左侧斯蒂夫调整后打门高出横梁。第76分钟，泰达用李源一替下刚刚进球的伊德耶。第80分钟，潘喜明吃到黄牌。第83分钟，朴世豪禁区内被杜佳放倒，裁判给了延边点球机会，斯蒂夫主罚打球门右侧，杜佳判断对了方向但是没有扑到，1-3延边富德扳回一球，这也是延边队赛季第二粒进球。第87分钟，买提江拿球挑传向前，禁区左侧惠佳康插上回敲给到禁区前沿，王栋连续摆脱后左脚打门稍稍偏出。经过3分钟补时，全场比赛结束，最终天津亿利主场3-1战胜延边。
