19'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员斯尔纳大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是L-阿德里亚诺. 顿涅茨克矿工 1-0 鲍里索夫.                   19'第19分钟，路易斯-阿德里亚诺背身头球摆渡，斯尔纳右侧14米处抽射入近角
48'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员特谢拉大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯尔纳. 顿涅茨克矿工 2-0 鲍里索夫.                   48'第48分钟，斯尔纳右路内切直塞被路易斯-阿德里亚诺漏过，特谢拉推进左下角，2比0
50'顿涅茨克矿工球员斯捷潘内科一脚直塞球给特谢拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'第48分钟，斯尔纳右路内切直塞被路易斯-阿德里亚诺漏过，特谢拉推进左下角，2比0
82'进球啦！！！顿涅茨克矿工球员L-阿德里亚诺球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 顿涅茨克矿工 4-0 鲍里索夫.                   82'第82分钟，道格拉斯-科斯塔左路传中，路易斯-阿德里亚诺飞身凌空垫射破门，4比0
85'奥列赫诺维奇将球处理出底线,顿涅茨克矿工获得角球.                   82'第82分钟，道格拉斯-科斯塔左路传中，路易斯-阿德里亚诺飞身凌空垫射破门，4比0
85'顿涅茨克矿工球员拉基茨基小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Bernard.                   82'第82分钟，道格拉斯-科斯塔左路传中，路易斯-阿德里亚诺飞身凌空垫射破门，4比0
