1'上半场比赛开始了，先由上港开球
1'上海上港首发：颜骏凌，傅欢，石柯，贺惯，孙祥，埃弗拉，林创益，武磊，于海，吕文君，埃尔克森
1'重庆力帆首发：邓小飞，丁捷，罗歆，隋东陆，徐洋，陈雷，吴庆，郑佑荣，王栋费尔南多，吉利奥蒂
1'上港一开场就在前场短传渗透，球传到力帆进球前沿，后卫线稍显慌乱，把球解围
1'力帆在中场把球交给费尔南多
2'费尔南多试图和禁区前沿的吉利奥迪短传配合，失误了
2'上港后卫站位很好，卡住了吉利奥迪的进攻路线
3'上港左边路孙祥长传到禁区前沿，吕文君回敲给埃尔克森，禁区外远射偏出球门右侧
3'于海在左边路防守吉利奥迪时撞在了一起
4'王栋中场大脚把球分到右边路，力量太大，球出了边线
5'上港在禁区外吕文君横向带球突破，和埃弗拉配合试图渗透，没有成功
5'力帆的后卫站位很好，上港还没有找到好机会渗透到禁区里
5'武磊禁区外分球到右侧，队友下底传中到后点，吕文君头球回做到中路，丁捷解围不远，禁区线上武磊凌空抽射偏出！
6'这一次进攻已经很接近进球了！
6'吴庆前场控球，没有机会往前，只能把球回敲给徐洋
6'徐洋后场长传球到前场时，吉利奥蒂越位！
7'今天蔡惠康也是被足协追加处罚停赛了3场
7'费尔南多中场抢断，往中路带球
7'费尔南多突破到禁区弧前分球到右侧给吉利奥蒂
7'吉利奥蒂并不是以速度见长，这球被孙祥挤出了禁区
8'费尔南多又是在右边路控球，试图变线突破，没有成功
8'费尔南多传中到后点，球被石柯头球解围
8'孙祥左边路拿球，起球传中到禁区内，球被罗歆解围！
9'费尔南多中前场漂亮的转身过人，把球交给中路的吉利奥迪
9'吉利奥迪看准空挡一脚直塞，费尔南多拿球突破到禁区前沿，石柯也是漂亮的铲断把球破坏！
9'这次防守非常成功！漂亮
10'于海中场拿球，找不到往前的出球点
10'上港把球转移到右侧边路
10'埃尔克森禁区前沿拿球转身突破，罗歆跟的很紧，底线附近把球铲断下来！
12'力帆左边路徐洋突破后传中，球直接传出了底线
12'上港 中路埃弗拉接应时故意一漏，埃尔克森心领神会，但力帆后卫站位更是很好，把球拦截
13'埃弗拉中路突破被后卫绊倒，任意球
13'孙祥任意球低平球传到禁区里，球被力帆后卫解围出另一侧的边线
13'吕文君禁区线上接应拼抢时摔倒，裁判示意比赛继续
14'现在力帆后卫退守很靠后，上港形成了围攻之势
14'上港禁区外传中到门前，球被后卫头球解围出底线，角球
15'角球传到门前，罗歆前点解围头球一蹭，球直奔后角，乌龙！！0-1
15'罗歆这次抢点和吉利奥迪抢在了一起，解围时受到了干扰！
16'上半场15分钟上港就取得了领先
16'看看张外龙会不会做出什么调整
16'上港开局打得很好，力帆的防守反击可能要做出改变了
17'埃尔克森禁区外脚后跟一磕，吕文君前插也很及时，但球被后卫挡出！
17'力帆的防守也是做得不错，丢球有些意外
18'费尔南多右边路挑球过人，横传时中路没有人啊！
18'上港右边路石柯边路起球，禁区里第一点还是被力帆控制到
19'埃弗拉左边路突破到底线，连续的假动作试图突破，陈雷都没有吃晃！最后把球断下！
19'孙祥边路防守费尔南多被甩掉后，故意拉人犯规，黄牌！
19'孙祥很有经验啊！
19'不过孙祥今天防守费尔南多显得比较吃力
20'费尔南多右侧拿球斜传到禁区里，吉利奥迪头球攻门偏出！
20'这次传中力量稍大了一些
21'上港禁区内埃弗拉又是一脚射门打在郑佑荣身上弹出底线，角球
21'角球这次来到后点，球被力帆后卫头球解围
22'武磊右边路拿球自己加速突破，下底传中，球又被郑佑荣头球解围出底线，再次角球
23'上半场比赛22分钟了，时间过半，场上比分上港1-0领先力帆
23'上港中场拦截后又把球交到右边路控制
23'上港打得不紧不慢，力帆防守还是收的很紧！
24'力帆丢球后是战术并没有做出改变
24'傅欢右边路带球突破，交给吕文君，斜传被后卫封出边线
26'武磊进球！！2-0
26'武磊右边路高速突破加速进入禁区，小角度低射打入远角！
27'裁判这个时候示意双方到场外补水
28'今天赛场的温度比较高，显得比较闷热
28'刘宇好像要上场了，张外龙似乎对后防线今天的状态不满意
29'上港中场长传到左侧，埃弗拉反身追，速度很快！但传球力量太大，球直接出了底线
29'埃弗拉也没有放弃，奋力的在追。很积极啊
30'也许力帆对这场比赛并没有报很大希望，周末对石家庄的比赛才是保级关键
30'一周双赛对平均年龄比较大的力帆来说是一个威胁
30'力帆现在队型稍稍前压了
31'力帆不会再死守了，2球落后没有守的必要了
32'陈雷右边路接应头球一点交给费尔南多，上港后卫收的很快，禁区里卡住了进攻路线
32'力帆在中场短传组织
33'但前场似乎站位都比较死
33'林创益中场和丁捷拼抢时头碰头，受伤倒地
33'慢镜头也是看的惊心动魄啊！
34'双方队医都进入到场内对受伤球员进行处理
34'看起来双方都撞的不轻啊
35'颜骏凌示意替补席换人了！
35'慢镜头看确实撞的火星撞地球
35'丁捷头上也缠上了绷带！看得出来头上都是血迹
37'比赛继续，力帆中场控球
37'王栋中场把球转移到右边路，球被埃弗拉头球解围出边线
37'上港准备换上李浩文
38'力帆中路把球挑进禁区，吉利奥迪头球一蹭，后点跟进队友稍慢，球出了底线
39'费尔南多中路突破到禁区外，横向传递到左路，跟进的吴庆又是慢了半步
40'李浩文禁区弧里拿球转身突破，显得有些节奏不对，估计刚刚上场，有些不适应
40'自己禁区里一个踉跄把球带丢了
41'力帆此前0-2落后天津，下半场连扳3球
41'费尔南多右边路带球横向突破，假动作晃开孙祥，一脚抽射，球被石柯挡出底线，角球！
41'这次突破非常漂亮啊！孙祥被绕的一愣一愣的
42'埃弗拉左边路控球，自己把球带出边线
42'埃弗拉边路拿球被陈雷绊倒
43'裁判也是叫过陈雷提出了口头警告
44'力帆左边路进攻，徐洋底线拿球带出了底线，门球
45'上半场43分钟了，比分上港2-0领先，进球的是武磊和罗歆乌龙
45'上港中路李浩文拿球直塞给武磊，球被隋东陆解围出边线
45'很好的一个反击机会啊！李浩文还是差点经验
46'上半场需要补时3分钟
46'吉利奥迪中场拿球被于海干扰，手球犯规
47'李浩文又在右边路控球被力帆2名后卫夹击，球丢了
48'埃弗拉和武磊禁区前沿配合，力帆后卫也是忙中出错，解围顶给了埃弗拉，
48'好在埃弗拉也是没有反应过来，球被补防后卫解围
48'下半场一开场力帆用刘宇换下徐洋
1'下半场开始，力帆开球后把球传回到后场
1'彭欣力中场拿球，自己趟出了边线
2'重庆力帆开场后果然阵型前压，现在也是压过了中场
2'上港反而退守到自己半场
2'王栋分球到左边路给吴庆，球被傅欢头球蹭出边线
2'好球！！！1-2！
3'力帆中路短传彭欣力交给禁区外的王栋，王栋回敲给禁区弧顶外的吉利奥迪，推射球门右下角得分！！！
4'这次射门路线是被防守的3名后卫挡住了门将视线，颜骏凌毫无办法！
4'下半场一上来就取得进球，上港要小心了！
5'吴庆左边路带球突破抹进了禁区！傅欢死死跟住吴庆，吴庆也是身体对抗没有顶住，球趟给了颜骏凌
5'王栋中场拿球交给左边路的刘宇
5'刘宇突破过了对方一个小门
6'力帆把球交到左侧给费尔南多
6'费尔南多面对武磊，没有突破成功
6'力帆现在控制住了中场，比赛节奏完全在他们的掌控之中
7'孔卡还在板凳上，看看何时能上场
7'费尔南多左边路一路狂带啊！突破到底线，传中被后卫挡出底线！角球
7'费尔南多的带球突破速度太快了！
8'王栋角球传到门前，颜骏凌出击双拳打出禁区，自己和对方撞在一起，受伤倒地
8'罗歆这次抢点冲撞让颜骏凌失去了重心，重重摔在地上
9'上港进攻又是无功而返，力帆现在在后场控球，打起了控制球
9'但力帆打阵地战并不是他们拿手的
10'吉利奥迪前场拿球又是远射，打在封堵上来的孙祥身上弹出底线，角球
10'上港下半场到现在还没有真正的进攻
10'王栋角球传到后点，没人顶到皮球，禁区外左侧吴庆凌空抽射偏出球门
12'吉利奥迪刚刚和贺惯冲撞后滑出场地到跑道上，好像自己也抽筋了！
12'吉利奥迪这个体型，力量还是比国内球员好太多
12'武磊禁区右侧内拿球，晃过刘宇后，自己把球趟大出了底线
12'武磊是也没想到刘宇会被自己晃倒！
13'刘宇左侧起球斜传到后点，球被孙祥顶出边线
14'武磊中路插上，可惜被刘宇死死盯住，没有机会射门
15'下半场力帆的进攻也显示出了威力，但是他们还是缺乏一个创造性更好的中场
15'在中场的创造性上还缺乏了一些
16'贺惯看来坚持不了了，又倒在场地内，估计没法坚持了
16'看看这次孔卡有没有机会伤愈复出
17'孙祥也是拿出了队长的威严，和队友交代了一些
17'孙祥自己肯定也是有压力，大家都应该明白
18'力帆中路吉利奥迪回撤拿球被傅欢推倒，任意球！
18'任意球位置靠中路，距离球迷大概31米
18'王栋，费尔南多站在球前
19'好球！！！2-2！！
19'王栋任意球射门，直挂死角！！！！！虽然颜骏凌飞身扑救碰到了皮球，但已无力回天！
20'上港用张卫换下受伤下场的贺惯
20'上港这样的换人有些看不懂了
20'其实这样的换人应该提前进行，他们下半场差的就是进攻
21'费尔南多右边路带球突破，横传到中路，王栋拿球单刀推射被门将扑出！但边裁举旗示意越位！
22'慢镜头看这个球没有任何问题啊！属于错判！
22'武磊在右侧带球突破被刘宇拉倒，任意球
22'吕文君任意球挑进禁区，前点，球速太慢，球被邓小飞没收
24'力帆反超了比分！！！牛啊！
25'力帆右边路斜传到禁区里，吉利奥迪胸部停球给王栋，王栋同样用胸部连停带过人换开防守，面对门将抽射远角得分！
25'力帆只用了25分钟就连进3球反超了比分！
26'费尔南多右边路带球突破，禁区里防守孙祥解围失误，费尔南多拿球推射远角偏出！
26'上港后卫线都有些蒙圈了啊！
27'吕文君禁区外拿球一脚低射，球窜入球门左下角！！3-3
27'吕文君进球后也是丝毫看不到高兴的表情
27'上港用孔卡换下埃弗拉
27'看看孔卡上场后上港会有什么表现
28'费尔南多禁区中路带球到禁区弧里，远射被后卫用身体挡住
28'彭欣力禁区外距门30米开外，撩射！球高出横梁
29'本场比赛已经有了6个进球，个个精彩啊！
30'费尔南多禁区外假射真扣，晃开后卫，远射被颜骏凌扑住
30'这脚射门显得有些草率
31'埃尔克森禁区弧里背身接应，防守他的隋东陆手上有推人动作，任意球！
31'任意球就在禁区弧顶，很有威胁的位置
31'这场比赛不管结果如何，双方都给球迷带来一场很精彩的比赛了
31'孔卡站在球前，看看效果如何
32'好球！！4-3
32'孔卡任意球射门，绕过人墙直窜球门右侧，邓小飞毫无反应！
33'这样的外援才是值回票价！
33'力帆换人，刘卫东换下吴庆
33'这场比赛真是跌宕起伏啊！
33'双方球迷肯定都会对球队满意的
33'会有第八个进球吗？
34'王栋禁区外又是一脚远射，球擦着立柱稍稍偏出啊！
36'费尔南多和张卫拼抢头球时撞了头
37'埃尔克森中场断球带球到禁区外，直塞给右侧的武磊，突入禁区，什么被出击的邓小飞扑出！
38'王栋禁区外一脚脚背的传球，被后卫识破，解围
38'彭欣力中场拿球突破过人被对方绊倒，犯规
38'力帆任意球短传渗透到禁区里，吉利奥迪 用身体倚住后卫，转身爆射！高出横梁
39'隋东陆防守埃尔克森时死死缠住，拉倒了他，吃到黄牌！
39'隋东陆明显灵活性没有埃尔克森好，转身慢让他吃了不少亏
40'埃尔克森任意球直接射门，高出横梁
40'比赛来到了85分钟，上港4-3领先力帆，但比赛过程跌宕起伏，让人感受到了足球的魅力
41'彭欣力中场防守孔卡踢人犯规，孔卡也是对彭欣力有了抱怨
42'力帆左边路突破下底传中，门前的孙祥把球解围出边线
42'力帆现在全部球衣压过了中场
42'力帆左边路进攻，耐心寻找机会
43'上港也是退守到自己半场进行最后的防守
43'刘卫东前场接应时犯规
44'力帆还没有放弃，用最后的时间进行进攻
45'刘卫东前场拼抢被刘卫东蹬踏
45'比赛马上进入到补时阶段
45'进球！！武磊5-3！！
46'刘卫东禁区外回传失误，直接传给了埃尔克森，埃尔克森直塞给前插的武磊，单刀面对门将推射近角得分！
46'精彩！这场球打得实在是精彩
46'这个进球杀死了比赛
47'全场比赛要补时3分钟
47'上港后场抢断后发动反击，武磊又是单打对方后卫，禁区里低射被门将扑住
47'没有体力了！很坚持了。双方都不容易
48'张卫刚刚撞倒费尔南多吃到一张黄牌
48'比赛没有时间了，5-3！这样的比分真是吓人，但过程非常精彩
