由于上场德比战人员损失不小，本场上港用贺惯顶替金周荣打首发中卫，用林创益首发替换下午才被足协处罚禁赛的蔡慧康。在汪佳捷被红牌禁赛之后，七人替补名单里首次出现了小将魏震。上港唯一的好消息是孔卡出现在替补名单里。两队中超历史交锋3次，上港2胜1平保持领先，双方第一回合1比1战平。本轮之前上港18战30分排名联赛第三，重庆18战21分排名第11。
开场100秒，孙祥长传，吕文君前场接球回做，埃尔克森禁区外凌空怒射打偏。第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏。重庆队也不甘示弱，第8分钟重庆快速反击到上港前场，形成二打二的大好局面，石柯在禁区外准确铲走费尔南多的脚下球。
第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先！慢镜头显示，吉利奥蒂和埃尔克森在身后都有推搡动作，导致罗歆身体无法控制平衡。第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌。第19分钟埃弗拉左路带开角度怒射，球打在郑又荣身上弹出界外，险些形成第二个乌龙球。第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出。
第25分钟吕文君前场右路精确直塞，武磊从对方郑又荣和隋东陆空隙中杀入，在比较偏的角度下，武磊果断打远角，邓小飞扑救不及，2比0！武磊打入本赛季第八球，本土射手榜上已经升到第一位。随后两队进入暂停补水时间。第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停。两名队员都被撞破脑袋，丁捷包扎后还能起身再战，伤势更重的林创益被担架队抬出。第37分钟李浩文换下林创益。
第40分钟费尔南多脚下连续变向晃开孙祥后怒射，球打在石柯腿上后稍偏出界。第41分钟王栋右路传中，球砸在陈雷身上形成意外射门，颜骏凌飞身把球扑出。第45分钟武磊前场和埃弗拉配合入禁区，虽然武磊传球没传好，但对方解围踢疵，可惜埃弗拉同样没有把握住近距离射门机会。第47分钟郑又荣远射打偏。
中场休息重庆队用彭欣宇换下丁捷，刘宇换下徐洋。
第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分。第48分钟吴庆沿左路杀入禁区腹地，傅欢死死把角度卡住，没让吴庆完成射门。第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出。
第55分钟贺惯在和吉利奥蒂拼抢后，大腿肌肉后侧肌肉群抽筋倒地。第58分钟傅欢右路传中，李浩文强行头球偏出。第60分钟贺惯支撑不住再次倒地被抬出，双方进入补水阶段。上港教练西一阵忙碌，但没有换下贺惯。两次倒下的贺惯依然回到了场内。
第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平！
失球后张卫换下贺惯。第65分钟费尔南多前场斜传，王栋杀入禁区推射，颜骏凌飞身扑出来球，哨声响起，王栋被判越位，慢镜头显示王栋似乎没越位。第67分钟武磊右路传中，埃弗拉转身射门打高。
第68分钟重庆右路长传，吉利奥蒂禁区内拿球把球传出，王栋胸部卸球后，避开孙祥防守怒射得分，3比2，重庆反超！第70分钟吉利奥蒂禁区内再次回做，费尔南多推射远角偏出。
第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平！
接着孔卡换下埃弗拉。第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正。
第74分钟隋东陆推埃尔克森犯规，上港获得禁区弧内任意球机会。孔卡左脚任意球打出完美弧线，皮球飞入大门右侧，4比3！第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额。第78分钟王栋禁区外射门擦柱而出！第81分钟上港快速反击，埃尔克森带球中推传右路，武磊禁区内怒射被邓小飞单掌拍出皮球！
双方不顾一切对攻，第82分钟吉利奥蒂禁区内转身射门高出。第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出。
第89分钟上港前场紧逼，重庆后场被埃尔克森断球，武磊及时切入禁区，埃尔克森后脚跟及时送球，武磊球到人到，禁区内面对邓小飞推射死角得分，5比3！武磊本季联赛第九球！第92分钟张卫吃到黄牌。最终上海上港主场5比3战胜重庆力帆，18战积33分继续排名联赛第三。
