4'王栋中场大脚把球分到右边路，力量太大，球出了边线                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
5'上港在禁区外吕文君横向带球突破，和埃弗拉配合试图渗透，没有成功                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
5'力帆的后卫站位很好，上港还没有找到好机会渗透到禁区里                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
5'武磊禁区外分球到右侧，队友下底传中到后点，吕文君头球回做到中路，丁捷解围不远，禁区线上武磊凌空抽射偏出！                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
6'这一次进攻已经很接近进球了！                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
6'吴庆前场控球，没有机会往前，只能把球回敲给徐洋                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
6'徐洋后场长传球到前场时，吉利奥蒂越位！                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
7'今天蔡惠康也是被足协追加处罚停赛了3场                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
7'费尔南多中场抢断，往中路带球                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
7'费尔南多突破到禁区弧前分球到右侧给吉利奥蒂                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
7'吉利奥蒂并不是以速度见长，这球被孙祥挤出了禁区                   4'第4分钟傅欢右路下底传中，在上港队员逼抢下，重庆队连续几下都没解围干净，武磊禁区内抢射打偏
13'埃弗拉中路突破被后卫绊倒，任意球                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
13'孙祥任意球低平球传到禁区里，球被力帆后卫解围出另一侧的边线                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
13'吕文君禁区线上接应拼抢时摔倒，裁判示意比赛继续                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
14'现在力帆后卫退守很靠后，上港形成了围攻之势                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
14'上港禁区外传中到门前，球被后卫头球解围出底线，角球                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
15'角球传到门前，罗歆前点解围头球一蹭，球直奔后角，乌龙！！0-1                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
15'罗歆这次抢点和吉利奥迪抢在了一起，解围时受到了干扰！                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
16'上半场15分钟上港就取得了领先                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
16'看看张外龙会不会做出什么调整                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
16'上港开局打得很好，力帆的防守反击可能要做出改变了                   13'第13分钟进球意外来到，吕文君左路开出角球，前点的罗歆头球后蹭，把球直接蹭进自家大门，1比0，上港领先
18'费尔南多右边路挑球过人，横传时中路没有人啊！                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
18'上港右边路石柯边路起球，禁区里第一点还是被力帆控制到                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
19'埃弗拉左边路突破到底线，连续的假动作试图突破，陈雷都没有吃晃！最后把球断下！                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
19'孙祥边路防守费尔南多被甩掉后，故意拉人犯规，黄牌！                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
19'孙祥很有经验啊！                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
19'不过孙祥今天防守费尔南多显得比较吃力                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
20'费尔南多右侧拿球斜传到禁区里，吉利奥迪头球攻门偏出！                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
20'这次传中力量稍大了一些                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
21'上港禁区内埃弗拉又是一脚射门打在郑佑荣身上弹出底线，角球                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
21'角球这次来到后点，球被力帆后卫头球解围                   18'第18分钟孙祥从背后压住费尔南多吃到黄牌
21'上港禁区内埃弗拉又是一脚射门打在郑佑荣身上弹出底线，角球                   21'第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出
21'角球这次来到后点，球被力帆后卫头球解围                   21'第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出
22'武磊右边路拿球自己加速突破，下底传中，球又被郑佑荣头球解围出底线，再次角球                   21'第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出
23'上半场比赛22分钟了，时间过半，场上比分上港1-0领先力帆                   21'第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出
23'上港中场拦截后又把球交到右边路控制                   21'第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出
23'上港打得不紧不慢，力帆防守还是收的很紧！                   21'第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出
24'力帆丢球后是战术并没有做出改变                   21'第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出
24'傅欢右边路带球突破，交给吕文君，斜传被后卫封出边线                   21'第21分钟上港右路角球开出，埃弗拉头球攻门，被重庆队站在门线上的吴庆用腿挡出
32'陈雷右边路接应头球一点交给费尔南多，上港后卫收的很快，禁区里卡住了进攻路线                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
32'力帆在中场短传组织                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
33'但前场似乎站位都比较死                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
33'林创益中场和丁捷拼抢时头碰头，受伤倒地                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
33'慢镜头也是看的惊心动魄啊！                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
34'双方队医都进入到场内对受伤球员进行处理                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
34'看起来双方都撞的不轻啊                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
35'颜骏凌示意替补席换人了！                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
35'慢镜头看确实撞的火星撞地球                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
35'丁捷头上也缠上了绷带！看得出来头上都是血迹                   32'第32分钟林创益和丁捷争顶时脑袋对撞双双倒地不起，比赛被迫暂停
37'比赛继续，力帆中场控球                   37'第37分钟李浩文换下林创益
37'王栋中场把球转移到右边路，球被埃弗拉头球解围出边线                   37'第37分钟李浩文换下林创益
37'上港准备换上李浩文                   37'第37分钟李浩文换下林创益
38'力帆中路把球挑进禁区，吉利奥迪头球一蹭，后点跟进队友稍慢，球出了底线                   37'第37分钟李浩文换下林创益
39'费尔南多中路突破到禁区外，横向传递到左路，跟进的吴庆又是慢了半步                   37'第37分钟李浩文换下林创益
40'李浩文禁区弧里拿球转身突破，显得有些节奏不对，估计刚刚上场，有些不适应                   37'第37分钟李浩文换下林创益
40'自己禁区里一个踉跄把球带丢了                   37'第37分钟李浩文换下林创益
41'力帆此前0-2落后天津，下半场连扳3球                   41'第41分钟王栋右路传中，球砸在陈雷身上形成意外射门，颜骏凌飞身把球扑出
41'费尔南多右边路带球横向突破，假动作晃开孙祥，一脚抽射，球被石柯挡出底线，角球！                   41'第41分钟王栋右路传中，球砸在陈雷身上形成意外射门，颜骏凌飞身把球扑出
41'这次突破非常漂亮啊！孙祥被绕的一愣一愣的                   41'第41分钟王栋右路传中，球砸在陈雷身上形成意外射门，颜骏凌飞身把球扑出
42'埃弗拉左边路控球，自己把球带出边线                   41'第41分钟王栋右路传中，球砸在陈雷身上形成意外射门，颜骏凌飞身把球扑出
42'埃弗拉边路拿球被陈雷绊倒                   41'第41分钟王栋右路传中，球砸在陈雷身上形成意外射门，颜骏凌飞身把球扑出
43'裁判也是叫过陈雷提出了口头警告                   41'第41分钟王栋右路传中，球砸在陈雷身上形成意外射门，颜骏凌飞身把球扑出
44'力帆左边路进攻，徐洋底线拿球带出了底线，门球                   41'第41分钟王栋右路传中，球砸在陈雷身上形成意外射门，颜骏凌飞身把球扑出
47'李浩文又在右边路控球被力帆2名后卫夹击，球丢了                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
48'埃弗拉和武磊禁区前沿配合，力帆后卫也是忙中出错，解围顶给了埃弗拉，                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
48'好在埃弗拉也是没有反应过来，球被补防后卫解围                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
48'下半场一开场力帆用刘宇换下徐洋                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
47'重庆力帆开场后果然阵型前压，现在也是压过了中场                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
47'上港反而退守到自己半场                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
47'王栋分球到左边路给吴庆，球被傅欢头球蹭出边线                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
47'好球！！！1-2！                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
48'力帆中路短传彭欣力交给禁区外的王栋，王栋回敲给禁区弧顶外的吉利奥迪，推射球门右下角得分！！！                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
49'这次射门路线是被防守的3名后卫挡住了门将视线，颜骏凌毫无办法！                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
49'下半场一上来就取得进球，上港要小心了！                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
50'吴庆左边路带球突破抹进了禁区！傅欢死死跟住吴庆，吴庆也是身体对抗没有顶住，球趟给了颜骏凌                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
50'王栋中场拿球交给左边路的刘宇                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
50'刘宇突破过了对方一个小门                   47'第47分钟郑又荣远射打偏
91'刘卫东禁区外回传失误，直接传给了埃尔克森，埃尔克森直塞给前插的武磊，单刀面对门将推射近角得分！                   91'第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分
91'精彩！这场球打得实在是精彩                   91'第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分
91'这个进球杀死了比赛                   91'第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分
92'全场比赛要补时3分钟                   91'第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分
92'上港后场抢断后发动反击，武磊又是单打对方后卫，禁区里低射被门将扑住                   91'第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分
92'没有体力了！很坚持了。双方都不容易                   91'第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分
93'张卫刚刚撞倒费尔南多吃到一张黄牌                   91'第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分
93'比赛没有时间了，5-3！这样的比分真是吓人，但过程非常精彩                   91'第46分钟，重庆第一脚射门就取得进球，陈雷前场送球，王栋右路拿球后回传，吉利奥蒂离门30米开外打出一记质量很高的、带强烈旋转的远射球，颜骏凌虽然奋力扑救，但无奈皮球飞入死角，1比2，重庆追上一分
54'上港进攻又是无功而返，力帆现在在后场控球，打起了控制球                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
54'但力帆打阵地战并不是他们拿手的                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
55'吉利奥迪前场拿球又是远射，打在封堵上来的孙祥身上弹出底线，角球                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
55'上港下半场到现在还没有真正的进攻                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
55'王栋角球传到后点，没人顶到皮球，禁区外左侧吴庆凌空抽射偏出球门                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
57'吉利奥迪刚刚和贺惯冲撞后滑出场地到跑道上，好像自己也抽筋了！                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
57'吉利奥迪这个体型，力量还是比国内球员好太多                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
57'武磊禁区右侧内拿球，晃过刘宇后，自己把球趟大出了底线                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
57'武磊是也没想到刘宇会被自己晃倒！                   54'第54分钟吉利奥蒂远射造成角球，王栋右路开出，吴庆远射偏出
58'刘宇左侧起球斜传到后点，球被孙祥顶出边线                   58'第58分钟傅欢右路传中，李浩文强行头球偏出
59'武磊中路插上，可惜被刘宇死死盯住，没有机会射门                   58'第58分钟傅欢右路传中，李浩文强行头球偏出
60'下半场力帆的进攻也显示出了威力，但是他们还是缺乏一个创造性更好的中场                   58'第58分钟傅欢右路传中，李浩文强行头球偏出
60'在中场的创造性上还缺乏了一些                   58'第58分钟傅欢右路传中，李浩文强行头球偏出
61'贺惯看来坚持不了了，又倒在场地内，估计没法坚持了                   58'第58分钟傅欢右路传中，李浩文强行头球偏出
61'看看这次孔卡有没有机会伤愈复出                   58'第58分钟傅欢右路传中，李浩文强行头球偏出
61'贺惯看来坚持不了了，又倒在场地内，估计没法坚持了                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
61'看看这次孔卡有没有机会伤愈复出                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
62'孙祥也是拿出了队长的威严，和队友交代了一些                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
62'孙祥自己肯定也是有压力，大家都应该明白                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
63'力帆中路吉利奥迪回撤拿球被傅欢推倒，任意球！                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
63'任意球位置靠中路，距离球迷大概31米                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
63'王栋，费尔南多站在球前                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
64'好球！！！2-2！！                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
64'王栋任意球射门，直挂死角！！！！！虽然颜骏凌飞身扑救碰到了皮球，但已无力回天！                   61'第61分钟石柯后场推倒吉利奥蒂犯规，王栋30米外任意球直接射门，球蹭在上港队员头上后打出强烈弧线，皮球飞入大门左侧死角，2比2平
65'上港用张卫换下受伤下场的贺惯                   65'第65分钟费尔南多前场斜传，王栋杀入禁区推射，颜骏凌飞身扑出来球，哨声响起，王栋被判越位，慢镜头显示王栋似乎没越位
65'上港这样的换人有些看不懂了                   65'第65分钟费尔南多前场斜传，王栋杀入禁区推射，颜骏凌飞身扑出来球，哨声响起，王栋被判越位，慢镜头显示王栋似乎没越位
65'其实这样的换人应该提前进行，他们下半场差的就是进攻                   65'第65分钟费尔南多前场斜传，王栋杀入禁区推射，颜骏凌飞身扑出来球，哨声响起，王栋被判越位，慢镜头显示王栋似乎没越位
66'费尔南多右边路带球突破，横传到中路，王栋拿球单刀推射被门将扑出！但边裁举旗示意越位！                   65'第65分钟费尔南多前场斜传，王栋杀入禁区推射，颜骏凌飞身扑出来球，哨声响起，王栋被判越位，慢镜头显示王栋似乎没越位
67'慢镜头看这个球没有任何问题啊！属于错判！                   65'第65分钟费尔南多前场斜传，王栋杀入禁区推射，颜骏凌飞身扑出来球，哨声响起，王栋被判越位，慢镜头显示王栋似乎没越位
67'武磊在右侧带球突破被刘宇拉倒，任意球                   65'第65分钟费尔南多前场斜传，王栋杀入禁区推射，颜骏凌飞身扑出来球，哨声响起，王栋被判越位，慢镜头显示王栋似乎没越位
67'吕文君任意球挑进禁区，前点，球速太慢，球被邓小飞没收                   65'第65分钟费尔南多前场斜传，王栋杀入禁区推射，颜骏凌飞身扑出来球，哨声响起，王栋被判越位，慢镜头显示王栋似乎没越位
69'力帆反超了比分！！！牛啊！                   68'第68分钟重庆右路长传，吉利奥蒂禁区内拿球把球传出，王栋胸部卸球后，避开孙祥防守怒射得分，3比2，重庆反超
70'力帆右边路斜传到禁区里，吉利奥迪胸部停球给王栋，王栋同样用胸部连停带过人换开防守，面对门将抽射远角得分！                   68'第68分钟重庆右路长传，吉利奥蒂禁区内拿球把球传出，王栋胸部卸球后，避开孙祥防守怒射得分，3比2，重庆反超
70'力帆只用了25分钟就连进3球反超了比分！                   68'第68分钟重庆右路长传，吉利奥蒂禁区内拿球把球传出，王栋胸部卸球后，避开孙祥防守怒射得分，3比2，重庆反超
71'费尔南多右边路带球突破，禁区里防守孙祥解围失误，费尔南多拿球推射远角偏出！                   68'第68分钟重庆右路长传，吉利奥蒂禁区内拿球把球传出，王栋胸部卸球后，避开孙祥防守怒射得分，3比2，重庆反超
71'上港后卫线都有些蒙圈了啊！                   68'第68分钟重庆右路长传，吉利奥蒂禁区内拿球把球传出，王栋胸部卸球后，避开孙祥防守怒射得分，3比2，重庆反超
71'费尔南多右边路带球突破，禁区里防守孙祥解围失误，费尔南多拿球推射远角偏出！                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
71'上港后卫线都有些蒙圈了啊！                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
72'吕文君禁区外拿球一脚低射，球窜入球门左下角！！3-3                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
72'吕文君进球后也是丝毫看不到高兴的表情                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
72'上港用孔卡换下埃弗拉                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
72'看看孔卡上场后上港会有什么表现                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
73'费尔南多禁区中路带球到禁区弧里，远射被后卫用身体挡住                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
73'彭欣力禁区外距门30米开外，撩射！球高出横梁                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
74'本场比赛已经有了6个进球，个个精彩啊！                   71'第71分钟，埃尔克森前场回传，吕文君离门25米开外怒射，皮球飞入死角，3比3平
72'吕文君禁区外拿球一脚低射，球窜入球门左下角！！3-3                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
72'吕文君进球后也是丝毫看不到高兴的表情                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
72'上港用孔卡换下埃弗拉                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
72'看看孔卡上场后上港会有什么表现                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
73'费尔南多禁区中路带球到禁区弧里，远射被后卫用身体挡住                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
73'彭欣力禁区外距门30米开外，撩射！球高出横梁                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
74'本场比赛已经有了6个进球，个个精彩啊！                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
75'费尔南多禁区外假射真扣，晃开后卫，远射被颜骏凌扑住                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
75'这脚射门显得有些草率                   72'第72分钟彭欣力禁区外远射高出，第74分钟费尔南多禁区外射门太正
77'好球！！4-3                   77'第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额
77'孔卡任意球射门，绕过人墙直窜球门右侧，邓小飞毫无反应！                   77'第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额
78'这样的外援才是值回票价！                   77'第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额
78'力帆换人，刘卫东换下吴庆                   77'第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额
78'这场比赛真是跌宕起伏啊！                   77'第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额
78'双方球迷肯定都会对球队满意的                   77'第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额
78'会有第八个进球吗？                   77'第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额
79'王栋禁区外又是一脚远射，球擦着立柱稍稍偏出啊！                   77'第77分钟重庆队用刘卫东换下老将吴庆，两队用满换人名额
81'费尔南多和张卫拼抢头球时撞了头                   81'第81分钟上港快速反击，埃尔克森带球中推传右路，武磊禁区内怒射被邓小飞单掌拍出皮球
82'埃尔克森中场断球带球到禁区外，直塞给右侧的武磊，突入禁区，什么被出击的邓小飞扑出！                   81'第81分钟上港快速反击，埃尔克森带球中推传右路，武磊禁区内怒射被邓小飞单掌拍出皮球
83'王栋禁区外一脚脚背的传球，被后卫识破，解围                   81'第81分钟上港快速反击，埃尔克森带球中推传右路，武磊禁区内怒射被邓小飞单掌拍出皮球
83'彭欣力中场拿球突破过人被对方绊倒，犯规                   81'第81分钟上港快速反击，埃尔克森带球中推传右路，武磊禁区内怒射被邓小飞单掌拍出皮球
83'力帆任意球短传渗透到禁区里，吉利奥迪 用身体倚住后卫，转身爆射！高出横梁                   81'第81分钟上港快速反击，埃尔克森带球中推传右路，武磊禁区内怒射被邓小飞单掌拍出皮球
84'隋东陆防守埃尔克森时死死缠住，拉倒了他，吃到黄牌！                   81'第81分钟上港快速反击，埃尔克森带球中推传右路，武磊禁区内怒射被邓小飞单掌拍出皮球
84'隋东陆明显灵活性没有埃尔克森好，转身慢让他吃了不少亏                   81'第81分钟上港快速反击，埃尔克森带球中推传右路，武磊禁区内怒射被邓小飞单掌拍出皮球
83'王栋禁区外一脚脚背的传球，被后卫识破，解围                   83'第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出
83'彭欣力中场拿球突破过人被对方绊倒，犯规                   83'第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出
83'力帆任意球短传渗透到禁区里，吉利奥迪 用身体倚住后卫，转身爆射！高出横梁                   83'第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出
84'隋东陆防守埃尔克森时死死缠住，拉倒了他，吃到黄牌！                   83'第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出
84'隋东陆明显灵活性没有埃尔克森好，转身慢让他吃了不少亏                   83'第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出
85'埃尔克森任意球直接射门，高出横梁                   83'第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出
85'比赛来到了85分钟，上港4-3领先力帆，但比赛过程跌宕起伏，让人感受到了足球的魅力                   83'第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出
86'彭欣力中场防守孔卡踢人犯规，孔卡也是对彭欣力有了抱怨                   83'第83分钟隋东陆拉拽埃尔克森吃到黄牌，埃尔克森35米外任意球高出
92'全场比赛要补时3分钟                   92'第92分钟张卫吃到黄牌
92'上港后场抢断后发动反击，武磊又是单打对方后卫，禁区里低射被门将扑住                   92'第92分钟张卫吃到黄牌
92'没有体力了！很坚持了。双方都不容易                   92'第92分钟张卫吃到黄牌
93'张卫刚刚撞倒费尔南多吃到一张黄牌                   92'第92分钟张卫吃到黄牌
93'比赛没有时间了，5-3！这样的比分真是吓人，但过程非常精彩                   92'第92分钟张卫吃到黄牌
