3'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
3'托莫维奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
4'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
4'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'龙卡利亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
6'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇右侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是龙卡利亚.
6'洛佩兹将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
8'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴德尔吉为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员罗德里格-埃利拼抢犯规,对手获得控球权.
9'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！AC米兰球员罗德里格-埃利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
14'佛罗伦萨球员拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
14'托莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'AC米兰球员巴卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
16'罗德里格-埃利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
17'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
17'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
20'射门!!!佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
20'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尔纳尔德希奇.
21'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴德尔吉.
22'巴卡为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
23'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
23'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
25'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
25'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'AC米兰球员洛佩兹一脚直塞球给L-阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'L-阿德里亚诺为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
31'黄牌！佛罗伦萨球员龙卡利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'托莫维奇将球处理出底线,AC米兰获得角球.
34'特特鲁沙努为佛罗伦萨赢得一个任意球.
34'AC米兰球员罗德里格-埃利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'佛罗伦萨球员吉尔伯托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴德尔吉.
36'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
36'AC米兰球员罗德里格-埃利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员罗德里格-埃利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'AC米兰球员罗德里格-埃利因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
37'AC米兰球员博纳文图拉被主裁判出示了一张黄牌.
38'进球啦！！！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-0 AC米兰.
39'AC米兰换人,萨帕塔换下本田圭佑
39'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
39'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是吉尔伯托.
42'巴卡为AC米兰赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
43'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
44'德希利奥将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'黄牌！佛罗伦萨球员伊利西奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'贝尔托拉奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
45'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'AC米兰贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
47'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'AC米兰球员德希利奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是L-阿德里亚诺.
50'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
51'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
52'龙卡利亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'射门!!!佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尔纳尔德希奇.
53'射门!!!佛罗伦萨球员吉尔伯托大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
54'AC米兰球员L-阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'AC米兰球员罗马尼奥利犯规,致使对方获得点球.
55'点球,伊利西奇在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
55'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'进球啦！！！佛罗伦萨球员伊利西奇左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 2-0 AC米兰.
57'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
57'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
58'德容为AC米兰赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！佛罗伦萨球员尔纳尔德希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'佛罗伦萨换人,阿斯托里换下龙卡利亚
61'AC米兰球员安东内利大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡.
63'吉尔伯托将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'佛罗伦萨换人,M-苏亚雷斯换下伊利西奇
68'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
68'巴德尔吉为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
69'射门!!!佛罗伦萨球员吉尔伯托大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
70'AC米兰换人,诺切里诺换下贝尔托拉奇
71'L-阿德里亚诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'L-阿德里亚诺为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
72'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
72'AC米兰球员萨帕塔一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'AC米兰球员巴卡球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
76'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
76'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
78'AC米兰换人,切尔奇换下巴卡
80'博纳文图拉将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
81'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下尔纳尔德希奇
84'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
85'诺切里诺为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
85'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺切里诺.
87'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给M-费尔南德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员卡利尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'佛罗伦萨吉尔伯托受伤倒地,比赛暂停
90'+4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+5'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
90'+5'下半场结束,佛罗伦萨 2-0 AC米兰
