AC米兰上次客场打意甲首轮1比2输给维罗纳（2013年），近4次作客佛罗伦萨仅1胜（2平1负）。米哈出战老东家，他沿用了周中意大利杯首发。佛罗伦萨2006年以来意甲首轮主场不败。朱塞佩-罗西身体仍未恢复。新援卡利尼奇力压巴巴卡尔，出任单箭头。
开场后，埃利拉倒卡利尼奇，被黄牌警告。第15分钟，巴卡前场抢断阿隆索，突入禁区右侧斜射高出。AC米兰第20分钟险些失球，伊利契奇中线送出过顶球，卡利尼奇单刀突入禁区距门13米处推射被迭戈-洛佩斯伸腿挡出！
局面被动的AC米兰第37分钟遭遇打击，<strong>埃利背后推倒卡利尼奇，累计2张黄牌被罚下，马科斯-阿隆索左侧距门26米处主罚任意球，左脚打出落叶球挂近角，</strong>1比0。AC米兰上赛季以来在意甲吃到14张红牌，排名5大联赛首位。米哈只得用萨帕塔换下本田圭佑。
整个上半时AC米兰只有3次射门，是同时进行的7场比赛中射门最少的球队。下半时开始8分钟，贝尔纳代斯基直传，伊利契奇在门前8米处单刀推射，但又被迭戈-洛佩斯身体封出！第55分钟，<strong>吉尔伯托中场右路直传，伊利契奇突入禁区右侧，在底线附近被罗马尼奥利铲倒，点球！</strong>罗马尼奥利吃到黄牌，<strong>亲自操刀推进右下角</strong>，2比0。
阿斯托里换下龙卡利亚。博纳文图拉左路起球，巴卡后点斜射打在边网上。切尔奇换下巴卡；马蒂亚斯-费尔南德斯换下贝尔纳代斯基。第87分钟，诺切里诺个人突破分球，博纳文图拉禁区左侧推射高出。