89'赵鸣宇这边传球出现失误                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
89'亚泰这边还能拿住球                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
89'亚泰这边进球了                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
89'但是被吹出来了                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
90'杜震宇这边越位位置回接后将球推进                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
90'请求视频裁判                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
91'下半场补时4分钟！！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
91'进球无效！！！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
91'人和这边也是完成换人                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
91'穆坎乔下，孙伟哲上！                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
92'阿约维中场拿球被侵犯                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
92'亚泰前场右路获得定位球                   89'上半场，王刚头球吊射先拔头筹，随后伊哈洛门前补射为亚泰扳平了比分，第89分钟，杜震宇的进球被吹了越位无效，最终双方1-1战平
47'亚泰中场控球下来                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'挑传给到禁区                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'张烈这边先将球拿到                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'何超后场防守的时候犯规                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'直接踢到了对方脚踝                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'人和前场的任意球                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'奥古斯托-费尔南德斯任意球给到禁区                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'后卫头球点下来                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'亚泰这边反击                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'右路的突破被拦截                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'奥古斯托-费尔南德斯黄牌一张！！                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'亚泰中场任意球打过去                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'亚泰左路推进过来                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'边路传球给到禁区                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'这球送到了后点                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'落点并不理想                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
47'饶伟辉中场上抢的时候犯规                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'阿约维传球出来被阻挡                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'人和的任意球                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'这个任意球距离禁区也是比较远                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'任意球给进来                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
48'左路被破坏                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'饶伟辉左路起球                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'球经过折射后出了底线                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'人和的角球机会                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'角球送进来                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'打了一个战术                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'左侧再传禁区                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'前点被头球破坏出来                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'人和挑传再送禁区                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
50'底线传回来被断                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
50'亚泰的反击机会                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
50'伊哈洛拿球往前走                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
50'前场没有亚泰的球员                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
50'人和这边过来                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
50'王刚的突破没有过去                   47'比赛开始后，第2分钟，人和队刘博洋右路底线拿球，亚泰解围，人和获得右路角球机会，穆坎乔开出前场右路的角球，刘健前点抢点射门被亚泰后卫伸出一脚挡出了界外
49'奥古斯托-费尔南德斯黄牌一张！！                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'亚泰中场任意球打过去                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'饶伟辉左路起球                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'球经过折射后出了底线                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'人和的角球机会                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'角球送进来                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'打了一个战术                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'左侧再传禁区                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'前点被头球破坏出来                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
49'人和挑传再送禁区                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
50'底线传回来被断                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
50'亚泰的反击机会                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
50'伊哈洛拿球往前走                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
50'前场没有亚泰的球员                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
50'人和这边过来                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
50'王刚的突破没有过去                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
51'下半场比赛节奏也是稍有加快                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
52'人和这边前场拿球被铲翻                   49'第4分钟，马利尼奥中路拿球被放倒，亚泰获得禁区弧顶处位置不错的任意球机会，马里尼奥左脚想兜出一脚弧线球稍稍高出横梁
61'亚泰中场拿球给到边路                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
61'人和这边先将球捅了出去                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
62'亚泰前场右路拿球到底线                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
62'边路推进                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
62'倒在了禁区边缘                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
62'裁判没有吹犯规                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
62'亚泰这边将球转移到了左路                   59'第14分钟，万厚良断球直传，马利尼奥带球连续晃动闪开角度左脚一记爆射打在了防守队员身上
67'问题不是太大                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
67'比赛恢复进行                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
67'亚泰右路再传禁区                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
67'后卫先顶出来                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
67'这段时间亚泰的攻势很猛                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
69'蒋哲这边得到一张黄牌！                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
69'穆坎乔左路拿球被侵犯                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
70'人和这边前场边路的任意球                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
70'任意球给到禁区里                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
70'直接被门将得到                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
70'这球落点送的也不理想                   67'第22分钟，亚泰前场进攻，马利尼奥右路再次被放倒，亚泰获得任意球机会，范晓东主罚打在了人墙上
73'人和这边边路传球出界了                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
76'全场比赛已经来到了75分钟                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
76'比分上还是1-1                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
76'亚泰这边反击来了                   73'第28分钟，人和打反击，前场左路阿约维得球，十分冷静地观察一下队友的站位后，起左脚一记精妙传中，皮球精准来到大禁区前沿位置，埋伏在门前的王刚及时跟进，一记头球吊射将皮球吊进球门
76'全场比赛已经来到了75分钟                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
76'比分上还是1-1                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
76'亚泰这边反击来了                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
77'右路送直塞                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
77'禁区内伊哈洛没有拿到                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
79'亚泰边路拿球被侵犯                   76'第31分钟，比分落后的长春亚泰做出了换人调整，新晋国脚谭龙上场换下了U23小将周大地
87'人和右路突破到禁区                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
87'底线的突破被破坏出底线                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
87'人和的角球机会                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
87'看看两队谁能创造一个绝杀！！                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
87'角球送禁区                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
87'前点被于睿顶出来                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
88'人和这边又是获得角球机会                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
88'角球送中路                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
88'伊斯梅洛夫头球顶下来                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
88'二点被祎凡保护                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'赵鸣宇这边传球出现失误                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'亚泰这边还能拿住球                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'亚泰这边进球了                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
89'但是被吹出来了                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
90'杜震宇这边越位位置回接后将球推进                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
90'请求视频裁判                   87'第42分钟，亚泰左侧角球开出，小禁区前沿于睿高高跃起头球发炮，张烈把球挡了一下没有挡远，伊哈洛跟进门前补射得手
94'前点被顶出来                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'朱宝杰这边禁区外围又是一个犯规                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'还有最后30秒                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'看看亚泰能不能来个绝杀                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'任意球给进来                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
94'没机会                   94'第49分钟，王刚插上分球，奥古斯托得球大禁区前沿一记抽射偏出了左侧立柱
47'亚泰中场控球下来                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'挑传给到禁区                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'张烈这边先将球拿到                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'何超后场防守的时候犯规                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'直接踢到了对方脚踝                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'人和前场的任意球                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'奥古斯托-费尔南德斯任意球给到禁区                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'后卫头球点下来                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'亚泰这边反击                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'右路的突破被拦截                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'奥古斯托-费尔南德斯黄牌一张！！                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'亚泰中场任意球打过去                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'亚泰左路推进过来                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'边路传球给到禁区                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'这球送到了后点                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'落点并不理想                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
47'饶伟辉中场上抢的时候犯规                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'阿约维传球出来被阻挡                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'人和的任意球                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'这个任意球距离禁区也是比较远                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'任意球给进来                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
48'左路被破坏                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'饶伟辉左路起球                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'球经过折射后出了底线                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'人和的角球机会                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'角球送进来                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'打了一个战术                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'左侧再传禁区                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'前点被头球破坏出来                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
49'人和挑传再送禁区                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
50'底线传回来被断                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
50'亚泰的反击机会                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
50'伊哈洛拿球往前走                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
50'前场没有亚泰的球员                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
50'人和这边过来                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
50'王刚的突破没有过去                   47'2分钟后，人和斜传门前，小禁区内伊哈洛头球攻门高出横梁
46'伊哈洛也是抢在门将之前先捅了进去                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'上半场补时3分钟！！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'人和长传打到禁区                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'队友接球后推射                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'没有打上力量                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'亚泰中场控球下来                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'挑传给到禁区                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'张烈这边先将球拿到                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'何超后场防守的时候犯规                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'直接踢到了对方脚踝                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'人和前场的任意球                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'奥古斯托-费尔南德斯任意球给到禁区                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'后卫头球点下来                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'亚泰这边反击                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'右路的突破被拦截                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'奥古斯托-费尔南德斯黄牌一张！！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'亚泰中场任意球打过去                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'下半场比赛由长春亚泰开球                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'人和这边前场断球                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'左路起球送禁区                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'落点不是太好                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'人和这边有换人                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
46'刘博洋下，罗歆上!                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'亚泰左路推进过来                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'边路传球给到禁区                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'这球送到了后点                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'落点并不理想                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
47'饶伟辉中场上抢的时候犯规                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'阿约维传球出来被阻挡                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'人和的任意球                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'这个任意球距离禁区也是比较远                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'任意球给进来                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
48'左路被破坏                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'饶伟辉左路起球                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'球经过折射后出了底线                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'人和的角球机会                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'角球送进来                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'打了一个战术                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'左侧再传禁区                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'前点被头球破坏出来                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
49'人和挑传再送禁区                   46'1分钟后，亚泰队用赵鸣宇换下张力
89'赵鸣宇这边传球出现失误                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
89'亚泰这边还能拿住球                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
89'亚泰这边进球了                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
89'但是被吹出来了                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
90'杜震宇这边越位位置回接后将球推进                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
90'请求视频裁判                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
91'下半场补时4分钟！！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
91'进球无效！！！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
91'人和这边也是完成换人                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
91'穆坎乔下，孙伟哲上！                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
92'阿约维中场拿球被侵犯                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
92'亚泰前场右路获得定位球                   89'第89分钟，谭龙起球到禁区，杜震宇顺势一脚推射将球打进，但边裁示意越位无效
