1'莫纳切洛为亚特兰大赢得一个任意球.
1'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
2'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
2'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
2'黄牌！亚特兰大球员西加里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
5'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
6'库尔蒂奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
11'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
13'亚特兰大球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
13'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
14'西加里尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!亚特兰大球员西加里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rafael Toloi.
16'亚特兰大球员德拉梅拼抢犯规,对手获得控球权.
16'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
17'A-孔蒂为亚特兰大赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
17'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
17'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
19'A-马谢洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩雷拉.
23'Marten de Roon将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'进球啦！！！尤文图斯球员巴尔扎利球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 亚特兰大 0-1 尤文图斯.
25'亚特兰大Marten de Roon受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'亚特兰大球员A-孔蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
29'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
30'亚特兰大球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
34'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'亚特兰大球员Rafael Toloi大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西加里尼.
37'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是迪巴拉.
38'亚特兰大球员莫纳切洛拼抢犯规,对手获得控球权.
38'赫迪拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
40'射门!!!亚特兰大球员Marten de Roon大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博列洛.
41'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Rafael Toloi为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尤文图斯球员博格巴被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,亚特兰大 0-1 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'A-马谢洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
48'曼祖基奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
49'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
49'曼祖基奇为尤文图斯赢得一个任意球.
51'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！亚特兰大球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'亚特兰大换人,M-达力桑德罗换下A-孔蒂
55'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'亚特兰大球员莫纳切洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'尤文图斯博努奇受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪巴拉.
60'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'德拉梅为亚特兰大赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
63'亚特兰大德拉梅受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
65'利希施泰纳将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
66'亚特兰大换人,拉伊蒙迪换下莫纳切洛
67'亚特兰大球员博列洛一脚直塞球给西加里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'尤文图斯换人,莱米纳换下赫迪拉
68'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
68'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
69'尤文图斯球员迪巴拉一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'A-马谢洛为亚特兰大赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
73'亚特兰大球员Marten de Roon拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莱米纳为尤文图斯赢得一个任意球.
74'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
76'亚特兰大换人,迪亚曼蒂换下西加里尼
76'亚特兰大球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'博努奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
77'曼祖基奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
77'亚特兰大球员博列洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
78'亚特兰大球员博列洛手球犯规,对手获得球权.
79'亚特兰大球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
79'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'迪亚曼蒂为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗换下佩雷拉
83'拉伊蒙迪为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博努奇将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
84'亚特兰大球员博列洛大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
84'亚特兰大球员Rafael Toloi手球犯规,对手获得球权.
84'黄牌！亚特兰大球员Rafael Toloi因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
86'进球啦！！！尤文图斯球员莱米纳大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 亚特兰大 0-2 尤文图斯.
87'亚特兰大球员A-马谢洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉梅.
87'布冯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
88'亚特兰大球员Rafael Toloi大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
88'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.
89'尤文图斯换人,莫拉塔换下迪巴拉
90'Rafael Toloi为亚特兰大赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'迪亚曼蒂为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'莱米纳将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
90'+3'射门!!!亚特兰大球员Marten de Roon大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'亚特兰大球员库尔蒂奇危险动作,对手获得控球权.
90'+3'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
90'+4'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'亚特兰大球员迪亚曼蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-达力桑德罗.
90'+5'亚特兰大球员M-达力桑德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+6'下半场结束,亚特兰大 0-2 尤文图斯
