尤文近17轮16胜1平，保持目前欧洲5大联赛最长不失球(8轮)，意甲单赛季纪录是连续9轮不失球，由尤文和AC米兰共同保持。基耶利尼和斯图拉罗因伤缺阵。阿莱格里改打4-3-1-2阵型。马尔基西奥复出，罗伯托-佩雷拉出任前腰。迪巴拉与曼朱基奇搭档锋线。
亚特兰大连续12轮不胜，是本队2004年12月以来最长意甲单赛季不胜。上次意甲击败尤文是在2001年，此后战绩2平20负。皮尼利亚、亚历杭德罗-戈麦斯、卡尔莫纳因伤缺阵。博列洛出战老东家。
开场11分钟，尤文首次射门就很有威胁，佩雷拉分到禁区右侧，赫迪拉在门前8米处斜射，斯波尔蒂耶洛用脚挡出近角。托洛伊传中，奇加里尼左脚凌空没打上力量，布冯将球没收。
尤文第24分钟取得领先！<strong>迪巴拉左侧开出角球，曼朱基奇头球一点，巴尔扎利插上凌空扫过门线</strong>，1比0，他上次代表尤文破门也是对阵亚特兰大(2012年)。曼朱基奇近8场意甲参与6球(4球，2次助攻)。 尤文本赛季意甲先进球的场次保持不败(15胜1平)。
德拉梅传球，巴尔扎利禁区内头球解围不远，孔蒂射门偏出近门柱。马尔基西奥两脚远射没能得手。第40分钟，博列洛左路挑传，德隆在门前6米处凌空勾射被布冯没收。
下半时开始不久，布冯超过波佐(792分钟)，在意甲门将连续不失球排行榜上升至第3位，仅次于罗西(929分钟)和佐夫(903分钟)。达利山德罗换下孔蒂。门将斯波尔蒂耶洛贸然出击没拿到球，曼朱基奇右路外围护球转身低射，后卫门前将球截下。
勒米纳换下赫迪拉。迪巴拉开出任意球，曼朱基奇头球高出，且被吹越位。博列洛争顶角球偏出。第80分钟，博努奇直传角球，博格巴低射被斯波尔蒂耶洛没收，又被吹越位。
阿莱士-桑德罗换下佩雷拉。尤文第86分钟扩大比分，<strong>曼朱基奇回撤拿球人球分过，直传被挡后分球，勒米纳右肋内切连过两人，在门前17米处外脚背低射钻进左下角</strong>，2比0，这是他在尤文第2球。莫拉塔换下迪巴拉。补时长达6分钟，德隆禁区外左脚抽射被布冯抱住。尤文最终2比0胜出。