11'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.                   11'开场11分钟，尤文首次射门就很有威胁，佩雷拉分到禁区右侧，赫迪拉在门前8米处斜射，斯波尔蒂耶洛用脚挡出近角
13'亚特兰大球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，尤文首次射门就很有威胁，佩雷拉分到禁区右侧，赫迪拉在门前8米处斜射，斯波尔蒂耶洛用脚挡出近角
13'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，尤文首次射门就很有威胁，佩雷拉分到禁区右侧，赫迪拉在门前8米处斜射，斯波尔蒂耶洛用脚挡出近角
14'西加里尼为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.                   11'开场11分钟，尤文首次射门就很有威胁，佩雷拉分到禁区右侧，赫迪拉在门前8米处斜射，斯波尔蒂耶洛用脚挡出近角
14'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'开场11分钟，尤文首次射门就很有威胁，佩雷拉分到禁区右侧，赫迪拉在门前8米处斜射，斯波尔蒂耶洛用脚挡出近角
14'射门!!!亚特兰大球员西加里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Rafael Toloi.                   11'开场11分钟，尤文首次射门就很有威胁，佩雷拉分到禁区右侧，赫迪拉在门前8米处斜射，斯波尔蒂耶洛用脚挡出近角
24'进球啦！！！尤文图斯球员巴尔扎利球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 亚特兰大 0-1 尤文图斯.                   24'尤文第24分钟取得领先
25'亚特兰大Marten de Roon受伤倒地,比赛暂停                   24'尤文第24分钟取得领先
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   24'尤文第24分钟取得领先
25'亚特兰大球员A-孔蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   24'尤文第24分钟取得领先
40'射门!!!亚特兰大球员Marten de Roon大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博列洛.                   40'第40分钟，博列洛左路挑传，德隆在门前6米处凌空勾射被布冯没收
41'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.                   40'第40分钟，博列洛左路挑传，德隆在门前6米处凌空勾射被布冯没收
41'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，博列洛左路挑传，德隆在门前6米处凌空勾射被布冯没收
43'Rafael Toloi为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，博列洛左路挑传，德隆在门前6米处凌空勾射被布冯没收
43'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，博列洛左路挑传，德隆在门前6米处凌空勾射被布冯没收
43'尤文图斯球员博格巴被主裁判出示了一张黄牌.                   40'第40分钟，博列洛左路挑传，德隆在门前6米处凌空勾射被布冯没收
80'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，博努奇直传角球，博格巴低射被斯波尔蒂耶洛没收，又被吹越位
80'迪亚曼蒂为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，博努奇直传角球，博格巴低射被斯波尔蒂耶洛没收，又被吹越位
80'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，博努奇直传角球，博格巴低射被斯波尔蒂耶洛没收，又被吹越位
80'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，博努奇直传角球，博格巴低射被斯波尔蒂耶洛没收，又被吹越位
81'尤文图斯换人,阿莱士-桑多罗换下佩雷拉                   80'第80分钟，博努奇直传角球，博格巴低射被斯波尔蒂耶洛没收，又被吹越位
83'拉伊蒙迪为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，博努奇直传角球，博格巴低射被斯波尔蒂耶洛没收，又被吹越位
83'尤文图斯球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，博努奇直传角球，博格巴低射被斯波尔蒂耶洛没收，又被吹越位
86'进球啦！！！尤文图斯球员莱米纳大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是曼祖基奇. 亚特兰大 0-2 尤文图斯.                   86'尤文第86分钟扩大比分，曼朱基奇回撤拿球人球分过，直传被挡后分球，勒米纳右肋内切连过两人，在门前17米处外脚背低射钻进左下角，2比0，这是他在尤文第2球
87'亚特兰大球员A-马谢洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉梅.                   86'尤文第86分钟扩大比分，曼朱基奇回撤拿球人球分过，直传被挡后分球，勒米纳右肋内切连过两人，在门前17米处外脚背低射钻进左下角，2比0，这是他在尤文第2球
87'布冯将球处理出底线,亚特兰大获得角球.                   86'尤文第86分钟扩大比分，曼朱基奇回撤拿球人球分过，直传被挡后分球，勒米纳右肋内切连过两人，在门前17米处外脚背低射钻进左下角，2比0，这是他在尤文第2球
88'亚特兰大球员Rafael Toloi大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.                   86'尤文第86分钟扩大比分，曼朱基奇回撤拿球人球分过，直传被挡后分球，勒米纳右肋内切连过两人，在门前17米处外脚背低射钻进左下角，2比0，这是他在尤文第2球
88'亚特兰大球员M-达力桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'尤文第86分钟扩大比分，曼朱基奇回撤拿球人球分过，直传被挡后分球，勒米纳右肋内切连过两人，在门前17米处外脚背低射钻进左下角，2比0，这是他在尤文第2球
88'迪巴拉为尤文图斯赢得一个任意球.                   86'尤文第86分钟扩大比分，曼朱基奇回撤拿球人球分过，直传被挡后分球，勒米纳右肋内切连过两人，在门前17米处外脚背低射钻进左下角，2比0，这是他在尤文第2球
89'尤文图斯换人,莫拉塔换下迪巴拉                   86'尤文第86分钟扩大比分，曼朱基奇回撤拿球人球分过，直传被挡后分球，勒米纳右肋内切连过两人，在门前17米处外脚背低射钻进左下角，2比0，这是他在尤文第2球
51'亚特兰大球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'补时长达6分钟，德隆禁区外左脚抽射被布冯抱住
51'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   51'补时长达6分钟，德隆禁区外左脚抽射被布冯抱住
51'黄牌！亚特兰大球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'补时长达6分钟，德隆禁区外左脚抽射被布冯抱住
