双方历史交锋16场，巴萨12胜3平1负，巴萨联赛历史上唯一一次不敌莱万特还是1964年。巴萨8次主场对阵莱万特取得全胜。新援内马尔坐上替补席，梅西首发出场。巴萨上次新赛季首轮输球还是1939年输给西班牙人。
<strong>巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门(</strong><strong>)。</strong>这是巴萨自1986年以来的赛季首轮最快进球，当时莱因克尔仅2分钟破门。第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出。<strong>巴萨第12分钟扩大比分，梅西突破直传禁区左侧，佩德罗传回，梅西8码处第一时间推射破门，2-0(</strong>随后梅西禁区前任意球射门被人墙封堵。
第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角。第23分钟，哈维右路任意球传中，皮克头球攻门高出。<strong>第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0(</strong><strong>)。第26分钟，梅西直传，佩德罗禁区左侧14码处单刀推射远角入网，4-0(</strong>第31分钟，法布雷加斯长传梅西，纳瓦斯出击头球解围，随后梅西禁区左侧传射被纳瓦斯神勇托出化解险情。
第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁。<strong>第41分钟，阿德里亚诺大禁区左上角内被佩德罗-洛佩斯绊倒，梅西主罚点球命中梅开二度，5-0(</strong>这是梅西的第350粒正式比赛入球。<strong>第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(</strong>
第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌。第54分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的梅西小禁区前挑射被纳瓦斯出击拍下。第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出。第58分钟，桑切斯直传，皮克胸部停球后小禁区边缘挑射又被纳瓦斯扑挡没收。1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出。
第61分钟，法布雷加斯传球，梅西突破至禁区弧内的低射缺乏威胁。2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出。第64分钟，内马尔替换桑切斯首次在西甲亮相。第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵。第69分钟，罗达斯禁区前对法布雷加斯犯规被罚黄牌，哈维任意球直接射门同样被人墙挡出。
第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场。<strong>第73分钟，罗达斯任意球回传失误，法布雷加斯抢断后晃过纳瓦斯传球，佩德罗轻松打入空门，7-0。</strong>第77分钟，特略换下佩德罗。第80分钟，巴拉尔禁区内射门高出。第81分钟，内马尔传球，特略禁区前射门偏出。5分钟后，法布雷加斯直传，内马尔小禁区左侧挑射被没收。内马尔对胡安弗兰犯规被罚黄牌。第92分钟，伊万席茨任意球射门被巴尔德斯轻松没收。最终巴萨7比0取胜，这也改写了巴萨在1950年8-2皇家社会，1958年6-0瓦伦西亚的西甲首轮胜差纪录。