3'梅西~接到小法的头球回敲！                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
3'可惜没有起脚机会，被后卫干扰了                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
3'有了~~                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
3'Goooooooooooal~~~                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
3'完美的配合~~~                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
3'桑切斯！！！                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
4'佩刀禁区线横敲~哈维直接推给了插上的小法！小法没有贪功传给了面对空门的桑切斯！                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
4'莱万特的后卫还在看边裁呢...这球不越位                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
5'莱万特的角球~后点位置                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
5'一声惨叫！                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
5'布教授跟胡安弗兰相撞                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
5'教授没事，胡安弗兰够呛                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
6'巴萨在中场开始拦截~                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
6'梅西这会儿回撤得很深                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
6'梅西想挑给小法~力量稍微用大了一点                   3'巴萨第3分钟取得领先，佩德罗传球，哈维禁区边缘直传，反越位成功的法布雷加斯禁区左侧无私横传，桑切斯轻松打入空门()
11'哈维~~~                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
11'梅西回敲，哈维一脚将球踢上了看台                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
12'深爱蓝色: 咦，阿尔维斯怎么搞了22号---阿比走了之后他就接过了22                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
12'小法传球被断~得亏皮中锋中场补漏                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
12'一个倒地滑铲将球拦下                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
12'梅西~~~                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
12'Goooooooooooal~~~                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
13'进球之后镜头马上转到内马尔...                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
13'有点意思啊~                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
13'佩刀一次边路下底传中~梅西中路左脚推射！                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
13'其实就是他俩的一次2过1~                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
13'完全打穿了对方的后防线                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
14'骑着猴子去踢球:西芒是不是在莱万特---对~                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
14'山涧溪中鱼:今年巴萨好几个人的背号换了啊！---佩德罗、阿尔维斯、特略、蒙托亚...都换了号码                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
14'桑切斯~被踢翻在地                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
14'裁判给了巴萨一个前场定位球                   11'第11分钟，梅西回传，哈维20码处射门高出
18'皇家大少爷: 上海体育好象上赛季没播西甲吧?---上个赛季西甲被CCTV买断了                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
18'打得太细了                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
18'巴萨禁区前传球被断                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
18'马斯切拉诺狂奔几十米将球拦截回来                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
19'桑切斯~~~胸部停球！转身~抽射                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
19'踢疵了...球偏出了立柱                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
19'又是哈维的传球~                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
19'难怪弗格森说哈维，从来没见他传丢过球                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
20'小李子: 睡觉---这么早？不等人来踢你了？                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
20'布斯克茨中场铲球犯规                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
20'裁判口头警告了一下                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
21'莱万特的进攻~传球给了巴尔德斯                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
21'桑切斯今天状态不错哦                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
21'从他的停球、带球来看，自信心十足                   18'第18分钟，哈维斜传，桑切斯禁区右肋10码处胸部停球后转身扫射偏出近角
24'阿尔维斯~~~                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
24'Goooooooooooooal~~~                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
24'一瞬间~就在那一瞬间！莱万特禁区之内巴萨的球员比对方后卫还多                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
24'梅西把球送入禁区~小法没有越位！传中被门将扑了一下~                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
25'小法再次传中~阿尔维斯面对一个空门了                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
25'打得太轻松，难免这帮球员又要松懈了                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
26'莱万特今天还没有一次有效进攻                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
26'上帝的烦恼谁来解:柠檬，预测一哈内球王本季联赛进球会有多少呢---保守估计20个以上吧                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
26'又来了~~~                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
26'佩德罗~~~                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
26'Goooooooooal~~~                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
27'嗯，前锋都有进球了                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
27'莱万特的防线简直千疮百孔~到处都是漏洞                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
27'梅西一个穿透了对方防线的直塞~佩德罗左边路插上！将球推入了球门右下角                   24'第24分钟，梅西前场抢断纳瓦罗后直传，法布雷加斯禁区右侧的单刀射门被纳瓦斯扑出，阿尔维斯补射空门入网，3-0()
33'桑切斯斜长传~阿德没有机会传中了                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
33'再转移回来~阿尔维斯的突破被绊倒                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
33'巴萨获得了一个位置不错的定位球                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
33'正好是梅西的点                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
33'哈维~~~                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
34'直接起脚~纳瓦斯站位不错，将球托出了底线                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
34'布教授今天状态不对啊                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
34'传球连续失误                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
34'梅西~连续摆脱了两名后卫                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
35'桑切斯也想玩                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
35'下盘明显不如梅西稳当                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
35'巴萨的角球                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
35'梅西传后点~出了底线                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
36'阿尔维斯长传反击~传得有些太靠前了                   33'第33分钟，哈维25码处任意球直接射门又被纳瓦斯托出横梁
45'变向突破之后被踢了一脚                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
45'前场定位球开出                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
45'哈维~~~                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
45'Goooooooooal~~~                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
45'无语了~~~                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
45'巴萨这是要打破纪录么？                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
46'哈维跟小法的撞墙配合~小法把球高高挑起！哈维面对出击的门将~凌空打门~球从纳瓦斯裆下穿过缓缓滚入球门                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
46'下半场开始                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
46'下半场莱万特先换人了                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
46'马斯切拉诺边路防守犯规                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
47'莱万特攻到底线，角球                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
47'莱万特用14号帕里亚多换下了平托                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
47'角球开出~后点没有队友接应                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
48'另外西芒也被换下                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
48'越位~                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
48'莱万特的进攻被吹了越位                   45'第45分钟，法布雷加斯挑传，反越位成功的哈维10码处凌空捅射，皮球打在纳瓦斯腿上缓缓偏转入网，6-0(第50分钟，替补出场的阿杜拉对桑切斯犯规被罚黄牌
56'巴萨获得了一个角球                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
56'哈维传中路~都没有顶到                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
56'又出了底线，巴萨继续罚角球                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
56'皮克~~~抬腿就打！                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
56'莱万特的后卫堵了枪眼！                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
57'莱万特的防守依旧漏洞百出                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
57'不过巴萨的射门运气没有上半场那么好了                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
58'桑切斯挑传~~~                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
58'皮克胸部停球~挑射被门将没收                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
59'皮克的调整时间过长~门将有足够的时间出击和判断                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
59'皮中锋连续两次射门了啊                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
59'莱万特的中路防守漏人~                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
59'佩德罗一脚远射~被后卫碰了一下，擦着立柱飞出底线                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
59'角球~                   56'第56分钟，哈维斜传，法布雷加斯禁区右侧传中，皮克远点小禁区边缘垫射被罗达斯挡出
46'哈维跟小法的撞墙配合~小法把球高高挑起！哈维面对出击的门将~凌空打门~球从纳瓦斯裆下穿过缓缓滚入球门                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
46'下半场开始                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
46'下半场莱万特先换人了                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
46'马斯切拉诺边路防守犯规                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
47'莱万特攻到底线，角球                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
47'莱万特用14号帕里亚多换下了平托                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
47'角球开出~后点没有队友接应                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
48'另外西芒也被换下                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
48'越位~                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
48'莱万特的进攻被吹了越位                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
49'内马尔跟小白起来热身了                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
49'阿尔巴也在热身                   46'1分钟后，阿尔维斯传球，佩德罗禁区弧顶的射门被罗达斯封挡偏转后擦右上角偏出
47'莱万特攻到底线，角球                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
47'莱万特用14号帕里亚多换下了平托                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
47'角球开出~后点没有队友接应                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
48'另外西芒也被换下                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
48'越位~                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
48'莱万特的进攻被吹了越位                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
49'内马尔跟小白起来热身了                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
49'阿尔巴也在热身                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
50'桑切斯~痛苦倒地                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
50'莱万特的球员下脚够狠啊                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
50'埃尔埃杜阿被裁判出示了黄牌                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
50'明显的故意踢人                   47'2分钟后，法布雷加斯传球，阿德里亚诺小禁区左侧的射门又被纳瓦斯扑出
66'莱万特的人墙站位太近了                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
66'裁判没有理会，示意你爱踢不踢                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
66'梅西一脚将球砸在了对方后卫的脸上...                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
66'人墙遭殃了啊                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
67'排得太近                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
67'游客4549: 看煤球王这些年都越吃越敦实了---有人说他两年之后会成为球形闪电                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
68'小法又被放翻                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
68'莱万特的球员动作越来越大                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
68'裁判掏出了黄牌，给了罗达斯                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
69'裁判这一次终于要莱万特的人墙距离排够                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
69'哈维的定位球射门还是被人墙挡出                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
69'差点乌龙啊~                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
69'梅西强行突破之后传中被解围出了底线                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
69'后卫真敢下脚，险些乌龙                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
69'哈维的角球传中被后卫顶到                   66'第66分钟，梅西左路禁区边缘外任意球射门被人墙封堵
71'伊涅斯塔换下了梅西                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
71'留点力气对付后面的球队吧                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
71'全场起立鼓掌~~~                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
72'梅西一下，小法就会顶到中路                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
73'内马尔传球打在了后卫身上~                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
73'他示意裁判对方手球了，裁判并没有理会                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
73'佩德罗~~~                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
73'Gooooooooooooooal~~~                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
73'这球进的...太突然了                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
73'怎么就抢断了，怎么就单刀了                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
73'原来是后卫开定位球失误，传到了小法的脚下                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
74'千防万防，家贼难防                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
74'罗达斯乌龙助攻~佩德罗笑纳大礼                   71'第71分钟，伊涅斯塔替换梅西出场
77'特略最近春风得意，入选了西班牙国家队                   77'第77分钟，特略换下佩德罗
78'洛佩兹在中场不断的拉扯伊涅斯塔                   77'第77分钟，特略换下佩德罗
78'裁判掏出了黄牌                   77'第77分钟，特略换下佩德罗
79'狄赫赫赫赫:小法几个助功了？？？---4个                   77'第77分钟，特略换下佩德罗
80'巴拉勒禁区内勉强将球控住~一脚推射打高了                   77'第77分钟，特略换下佩德罗
81'游客8732: 我一直看好白小罗的，觉得潜力可超内马尔的---白小罗？？？谁啊？                   81'第81分钟，内马尔传球，特略禁区前射门偏出
81'内马尔下底传中~特略机会并不好的情况下打门被后卫封堵                   81'第81分钟，内马尔传球，特略禁区前射门偏出
83'特略前场横传失误~                   81'第81分钟，内马尔传球，特略禁区前射门偏出
83'巴拉勒连过巴萨3人~牛叉啊                   81'第81分钟，内马尔传球，特略禁区前射门偏出
83'皮克无奈之下犯规                   81'第81分钟，内马尔传球，特略禁区前射门偏出
84'游客8732: 白小罗是德乌罗费乌呀，柠檬--小罗之后巴萨有很多人被称为小罗二代，最后能混出来的...没有                   81'第81分钟，内马尔传球，特略禁区前射门偏出
92'特略换到了左路~这次突破没有成功                   92'第92分钟，伊万席茨任意球射门被巴尔德斯轻松没收
