随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'布里吉为都灵赢得一个任意球.
1'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
3'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
3'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
4'都灵球员格里克在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
4'都灵球员格里克被主裁判出示了一张黄牌.
5'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
5'梅吉奥里尼为都灵赢得一个任意球.
6'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
6'布里吉为都灵赢得一个任意球.
7'都灵球员巴雷托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑塔纳.
8'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴雷托为都灵赢得一个任意球.
9'德安布罗西奥将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
10'吉列将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
10'拉齐奥球员卡纳大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是A-冈萨雷斯.
11'拉齐奥球员A-冈萨雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢利奇.
12'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
12'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴雷托为都灵赢得一个任意球.
15'黄牌！拉齐奥球员齐亚尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴雷托为都灵在右路,赢得一个任意球.
16'拉齐奥球员齐亚尼因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
16'都灵球员切尔奇被主裁判出示了一张黄牌.
17'都灵巴雷托受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'都灵球员G-罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.
19'都灵球员切尔奇手球犯规,对手获得球权.
19'拉齐奥球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'布里吉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
21'都灵球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
21'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
21'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
21'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!拉齐奥球员科扎克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-冈萨雷斯.
23'拉齐奥球员A-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
25'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
25'科扎克为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
32'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
32'桑塔纳为都灵在左路,赢得一个任意球.
34'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
34'布里吉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
35'都灵球员G-罗德里格斯一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
36'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
36'科扎克为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
36'都灵球员G-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
37'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
38'都灵球员梅吉奥里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴雷托.
41'都灵球员加齐大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里吉.
41'坎德雷瓦为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
41'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'都灵球员桑塔纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅吉奥里尼.
45'佩雷里尼亚为拉齐奥赢得一个任意球.
45'都灵球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,都灵 0-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,都灵 0-0 拉齐奥
50'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科扎克.
51'都灵球员布里吉一脚直塞球给巴雷托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'科扎克为拉齐奥赢得一个任意球.
54'都灵球员加齐拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩雷里尼亚为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
57'都灵球员桑塔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
57'都灵换人,比安奇换下梅吉奥里尼
58'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'德安布罗西奥为都灵赢得一个任意球.
58'拉齐奥球员科扎克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'布里吉为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
59'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
60'都灵球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
61'都灵换人,比尔萨换下桑塔纳
63'都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里吉.
65'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
65'都灵球员比尔萨拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'布里吉为都灵在右路,赢得一个任意球.
69'佩雷里尼亚将球处理出底线,都灵获得角球.
69'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
69'都灵球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
71'都灵球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'都灵球员德安布罗西奥手球犯规,对手获得球权.
77'拉齐奥换人,比亚瓦换下A-冈萨雷斯
77'拉齐奥换人,埃德森换下科扎克
77'都灵换人,乔纳森换下巴雷托
77'奥纳齐将球处理出底线,都灵获得角球.
78'进球啦！！！都灵球员乔纳森大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 1-0 拉齐奥.
79'拉齐奥球员埃德森手球犯规,对手获得球权.
79'拉齐奥换人,萨哈换下奥纳齐
81'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔纳森.
82'埃德森为拉齐奥赢得一个任意球.
82'都灵球员乔纳森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
83'乔纳森为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
85'都灵球员布里吉手球犯规,对手获得球权.
86'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'都灵球员乔纳森手球犯规,对手获得球权.
88'射门!!!都灵球员比安奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'都灵球员乔纳森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
90'+1'莱德斯马为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+1'都灵球员布里吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉齐奥球员埃德森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'比安奇为都灵赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,都灵 1-0 拉齐奥
全场比赛结束,都灵 1-0 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
