10'吉列将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   10'蓝鹰第10分钟错过机会，阿尔瓦罗-冈萨雷斯传中，卡纳大力头球击中横梁
10'拉齐奥球员卡纳大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是A-冈萨雷斯.                   10'蓝鹰第10分钟错过机会，阿尔瓦罗-冈萨雷斯传中，卡纳大力头球击中横梁
11'拉齐奥球员A-冈萨雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢利奇.                   10'蓝鹰第10分钟错过机会，阿尔瓦罗-冈萨雷斯传中，卡纳大力头球击中横梁
12'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.                   10'蓝鹰第10分钟错过机会，阿尔瓦罗-冈萨雷斯传中，卡纳大力头球击中横梁
12'都灵球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'蓝鹰第10分钟错过机会，阿尔瓦罗-冈萨雷斯传中，卡纳大力头球击中横梁
78'进球啦！！！都灵球员乔纳森大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是切尔奇. 都灵 1-0 拉齐奥.                   78'第78分钟，首次入选国家队的切尔奇开出角球，若纳塔斯凌空打进右下角，1比0，这是他替补出场后首次触球，也是他加盟都灵以来首度破门
79'拉齐奥球员埃德森手球犯规,对手获得球权.                   78'第78分钟，首次入选国家队的切尔奇开出角球，若纳塔斯凌空打进右下角，1比0，这是他替补出场后首次触球，也是他加盟都灵以来首度破门
79'拉齐奥换人,萨哈换下奥纳齐                   78'第78分钟，首次入选国家队的切尔奇开出角球，若纳塔斯凌空打进右下角，1比0，这是他替补出场后首次触球，也是他加盟都灵以来首度破门
81'射门!!!都灵球员切尔奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔纳森.                   78'第78分钟，首次入选国家队的切尔奇开出角球，若纳塔斯凌空打进右下角，1比0，这是他替补出场后首次触球，也是他加盟都灵以来首度破门
