1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'曼联后场控球给回到了门将
1'德赫亚将球转移到了另一侧
1'长传打身后，这球没有过顶
1'琼斯这边后场控球险些失误了
2'好在自己的上抢将球控好
2'瓦伦西亚中场拿球没有推进的机会
4'热刺边路拿球被瓦伦西亚解围出边线
4'埃雷拉中场上抢没有断下来
4'热刺后场控球，也是在找机会
4'罗斯边路拿球，没有出去
6'布林德中场拿球被踢倒
6'曼联任意球只是将球选择了回敲
6'两队都还在试探
6'曼联大范围转移到边路
7'曼联左路策动攻势
8'底线的传中到中路
8'这球队友没有跑到接应点
8'斯马林前场抢球的时候手上有动作
9'曼联进球了！！！
9'费莱尼！！
10'卡里克前场接球没有停球直接送直塞到禁区内，费莱尼插上后小角度低射打远角破门得分！
10'此时此刻值得来杯嘉士伯
11'曼联的开局还是非常不错的
11'开场10分钟内便1-0暂时领先热刺了
11'阿什利扬左路拿球，低平球送过去
11'这球直接被热刺球员拦截
11'费莱尼左路又助攻上来
11'这球费莱尼没有拿到
13'马塔拿球给到左路
13'阿什利扬边路拿球脚后跟磕球到了底线
13'队友底线传进来送到了后点
13'这球落点不好，费莱尼没有争到
14'曼联这边重新组织
14'左路的传中直接出了底线
15'鲁尼右路拿球到禁区内
15'低平球送进去，这球没有传好啊
15'热刺这边反击也是迟迟打不起来
15'曼联牢牢控制着场上的球权
19'曼联这边角球机会
19'2-0！！！
19'卡里克！！
20'曼联角球送后点，费莱尼头球顶下里，汤森解围没有打远，卡里克利用自己的腰腹力量，头球攻门将球顶进！
20'此时此刻值得来杯嘉士伯
20'曼联现在是20分钟领先2球了
22'曼联和热刺的比赛一直不缺乏进球啊
22'曼联中场上抢拦截犯规
22'热刺在中后场的转移，停球出现了失误
22'热刺这边在心态上还是有变化的
22'打了20分钟，几乎没什么有威胁的射门
22'曼联这边左路又是突破进去了
23'阿什利扬底线回敲到了中路
23'禁区内这点还是没人啊
23'热刺后场长传转移到了左路
23'曼联这边将球控了下来
24'马塔后场背身接球，没有转身的机会
24'德赫亚禁区内拿球给到边路
24'曼联这边也是想吸引热刺这边攻出来
25'阿什利扬左路突破被拉倒
25'裁判给了曼联左路的任意球机会
25'鲁尼和马塔站在球前
25'鲁尼任意球送禁区内
25'前点被热刺头球顶了出来
26'马塔边路跟瓦伦西亚险些将球抢断下来
27'鲁尼中场拿球回敲
27'左路曼联又是打过来
27'费莱尼左路横敲到了后点
27'马塔没有形成起脚的机会
27'热刺的右路快被曼联打爆了
28'曼联中场附近长传送禁区内
28'马塔禁区内插上，打门的时候摔倒了
28'裁判的哨子响了！！
28'吹的越位。。。
29'凯恩中场拿球，被拉了一下
29'曼联这边长传反击
29'队友头球顶下来
30'卡里克将球分到了边路
30'瓦伦西亚右路助攻上来
30'没有什么机会将球转移到了另一侧
30'布林德左侧拿球赢得角球机会
30'热刺这边要准备换人
30'先看看曼联的角球
30'角球送中路，禁区内形成了混战
31'热刺这边还是先将球破坏出来
31'热刺换人，汤森下，登贝莱上！
32'马塔中场拿球给到边路
32'曼联这边失误了
32'马松从马塔脚下抢断
32'马塔也是无奈从背后犯规
32'马塔得到一张黄牌！
33'瓦伦西亚这边斜传转移
33'马塔这边在要球
34'埃雷拉右路拿球，面对对方的夹抢还是控制住了
34'最后送直塞到禁区内，这球队友没有跑
34'3-0！！
34'鲁尼！！
35'热刺后场传球失误，鲁尼中场附近接球后自己带球到了禁区内，面对三人的包夹，还是过去了，禁区内推射近角破门！
35'此时此刻值得来杯嘉士伯
35'曼联半场结束前会不会进4个球？A会、B不会[qiangda]
36'曼联这边攻势不减
36'右路，马塔接球回敲
36'边路在突破的时候先出了边线
36'弗格森也是看台上，表情很惬意
37'瓦伦西亚中场上抢将球碰了出去
37'费莱尼左路传球送到中间
37'鲁尼跟进推射，稍稍打偏
38'险些又打进一球啊
38'热刺后场又被断了
38'马塔右路横向往禁区里走
38'最后一下没有处理好
39'凯恩前场接球越位了
40'卡里克中场传球送直塞，有些着急
40'曼联中场转移到左路
40'力量又是大了
43'热刺这边前场机会
43'右路挑传送禁区内
43'查德利争顶下来出了底线
43'裁判给了一个门球
44'埃里克森左路突破没有过去
44'瓦伦西亚解围的时候正好碰到埃里克森
45'曼联将球权拿了回来
45'上半场临近尾声，曼联也是将球控制在自己的脚下
45'阿什利扬左路突破，没有过去
45'热刺这边反击还是打不起来
46'鲁尼禁区外围打一脚，球是打偏了
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由热刺开球
47'热刺边路进攻被破坏
48'热刺边路起球送禁区内
48'曼联先出一脚破坏
48'但这球并没有打远
48'禁区外围，登贝莱远射将球打高
49'热刺下半场会翻盘吗？A会、B不会[qiangda]
49'曼联右路起球送禁区内
49'鲁尼头球摆渡一下被后卫碰了一下
49'球还在鲁尼身边
49'鲁尼禁区前沿不做调整，直接打门
49'这球也是打高了
50'中场休息的时候，两队没有进行人员调整
51'查德利右路送直塞没有过去
53'曼联后场带球往前走
53'三球领先的曼联在场上踢的比较放松
53'阿什利扬中场断球下来
53'曼联将球横向转移到了右路
54'瓦伦西亚右路传球送进来
54'中路的抢点，费莱尼没有形成打门
54'点球点附近，鲁尼拿球回敲
54'禁区外围，布林德推射被后卫挡出
55'热刺左路进攻上来
55'禁区外围晃开空挡，低射打偏了。。。
55'鲁尼前场接球被断
56'费莱尼回撤到中场来接球
58'阿什利扬刚才跟对方有身体接触
58'也是稍微有些不适
58'热刺后场边路拿球，横向带球
58'马塔这边上抢犯规
59'热刺这边还是办法不多
61'曼联前场拿球被放倒
61'任意球快速发出
61'效果也不是很理想
62'布林德左路送直塞到禁区内
62'这球给的很好
62'但埃雷拉的插上慢了一点
63'曼联这边获得角球机会
63'战术角球开出，威胁不大
64'热刺换人，马松下，拉梅拉上！
64'还是要加强进攻
65'鲁尼外脚背送到禁区内
65'费莱尼胸部停球后一扣
65'没有打门的机会啊
65'曼联重新策应
65'布林德左路起球送后点
66'埃雷拉后点停球后打门
66'球是打在了边网上
66'布林德中场上抢犯规
67'阿德巴约在场边开始热身了
67'热刺任意球送禁区内
67'中路还是先被曼联球员顶了出来
67'禁区外围，热刺远射被后卫又挡出
68'曼联斜传找阿什利扬
69'费莱尼来到左路来接应
69'左路，曼联起球送后点
69'热刺球员为了稳妥将球顶出底线
69'角球送后点
69'球在空中已经出了底线
71'曼联后场又是一个断抢下来
71'马塔在后卫的干扰下横传
71'这球马塔没有处理好
72'埃雷拉右路底线穿裆过人
72'罗斯这边只能将其拉倒
72'罗斯得到一张黄牌！
72'曼联角球区附近的任意球
73'定位球送后点，没有争到
74'瓦伦西亚在自己的右侧也是抢的很积极
74'可能是曼联领先的比较多
74'场上最近一段时间也是比较沉闷
75'曼联长传打身后
75'埃雷拉插上后直接传球送禁区
75'这球边裁下举旗了
75'沃克尔中场上抢非常凶
76'也是放倒了阿什利扬
76'裁判也是口头警告一下沃克尔
76'曼联这边也要准备换人
76'热刺这边反击中越位
77'曼联换人，马塔下，佩雷拉上！
79'热刺换人，阿德巴约上
80'热刺挑传送禁区内
80'还是没有威胁
80'热刺今天并没有给曼联造成什么威胁
81'沃克尔右路助攻上来
81'低平球横扫门前，双方球员没有碰到
81'传了一个身后球
82'法尔考这边也要登场了
82'曼联这边后场传球失误
83'曼联换人，费莱尼下，法尔考上！
84'热刺左路起球送禁区内
84'鲁尼回防头球顶了出去
84'热刺角球机会
85'凯恩角球送中路，第一点被曼联顶到
86'场上的时间不多，但热刺这边并没有放弃
87'热刺左路传球送禁区内
87'阿德巴约插上的时候越位了
87'曼联换人，卡里克下，拉斐尔上！
89'热刺这边右侧获得机会
89'凯恩禁区内得球后低射近角被德赫亚用腿拦截下来
89'这球德赫亚在用腿挡下后也是坐在了球上
90'下半场补时2分钟！
91'热刺右路拿球，回敲
91'拉梅拉接球没有机会将球转移
91'曼联中场险些断球
91'阿德巴约右路带球，没有突破过去
92'曼联后场围抢下来
