热刺近3个赛季5战曼联取得2胜3平，其中两次做客梦剧场接连取胜。双方英超历史交锋45场，曼联29胜11平5负占据绝对优势，其中主场17胜3平2负。双方历史交锋181场，曼联84胜49平48负占据上风。菲尔-琼斯、卡里克和马塔轮换进入首发，此前在预备队作赛的法尔考进入替补席。
菲尔-琼斯回传球速过快，幸亏德赫亚用腿将皮球捅出底线。<strong>曼联第9分钟取得领先，卡里克直传，费莱尼禁区左侧12码处低射远角入网。曼联第19分钟扩大比分，费莱尼接角球头球攻门被查德利挡出，卡里克11码处顶入右下角。</strong>这是他13个月以来的首粒入球。2球领先的曼联仍然占尽优势控制比赛，费莱尼传中马塔被罗斯抢先干扰解围。
登贝莱换下汤森德。<strong>曼联第34分钟继续扩大优势，本塔莱布后场失误，鲁尼强突代尔后12码处推射左下角入网，3-0。</strong>这是他本赛季第13粒入球，其中联赛打入11球，近6场各项赛事打入5球。鲁尼用拳击倒地的庆祝动作回应媒体近期的拳击视频报道。
曼联下半场继续控制比赛，鲁尼禁区前凌空抽射偏出。梅森突破至禁区弧边缘的劲射也偏出左侧立柱。拉梅拉替补出场加强进攻。埃雷拉禁区右侧劲射打在边网。场上僵局依旧，马塔也被19岁巴西小将佩雷拉换下，后者首次英超出场。法尔考和拉斐尔替补出场。第89分钟，拉梅拉直传，哈里-凯恩禁区右侧小角度低射被德赫亚没收，这是热刺本场比赛首次打正目标的射门。