各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠1/4决赛第二回合，巴塞罗那主场迎战巴黎圣日耳曼的比赛！
自欧冠引进客场进球制以来，以往有178次球队在首回合1：3失利，最终次回合翻盘完成晋级的球队只有3支，遭淘汰率高达98.3%，这也就是说，巴萨此番晋级希望极大。
伊布在1/8决赛次回合对阵切尔西时领到红牌并将禁赛1场，这导致他无缘上周王子公园一战，此番诺坎普一战，伊布解禁复出面对旧主，小组赛客战巴萨时，伊布曾打入1球。
本场比赛，卡瓦尼将会给伊布当僚机，而巴黎锋线双星会直接PK巴萨的MSN组合。
巴黎方面有大将蒂亚戈-席尔瓦因伤缺阵。
巴萨形势一片大好之下，更多的关注在梅西能否进球上，目前打进75个欧冠进球的他正在与一生的对手C罗竞争历史射手的殊荣。
究竟巴萨是否如愿晋级，梅西能进多少球呢，我们拭目以待
本场比赛将于北京时间4月22日凌晨2：45开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家凌晨好！
巴萨首发阵容(433)：特尔施特根/阿尔维斯、皮克、马斯切拉诺、阿尔巴/拉基蒂奇、布斯克茨、伊涅斯塔/苏亚雷斯、梅西、内马尔
巴黎首发阵容(433)：西里古/范德维尔、大卫·路易斯、马尔基尼奥斯、马克斯维尔/维拉蒂、马图伊迪、卡巴耶/帕斯托雷、伊布、卡瓦尼
[qiangda]梅西在欧冠已经为巴萨打进多少个进球？A、70个；B、75个；C、80个
现场信号已经切入
伊布和伊涅斯塔是今天双方的队长
双方球员入场
巴黎圣日耳曼今天将身穿白衣白裤
欧冠音乐奏响后双方球员握手致意
伊布与巴萨很多球员都曾经是队友
上半场比赛开始了
1'上半场比赛由巴萨中圈开球
1'巴塞罗那在后场控球，很有自信
2'梅西右路拿球，内切后被马图伊迪断下
2'布斯克茨就地反抢对维拉蒂犯规
2'巴黎先在后场倒着脚
3'路易斯交给伊布，伊布回做
3'球到右路，帕斯托雷回传给范德维尔
3'球转移到路易斯脚下，停大了，路易斯飞铲铲倒了伊涅斯塔
4'大卫-路易斯吃到一张黄牌
4'伊涅斯塔直传到禁区左侧，苏亚雷斯接应传中打在大卫-路易斯脚下出底线
4'巴塞罗那左路的角球机会
5'拉基蒂奇传到前点，伊布顶到第一点
5'布斯克茨挑球过人没能突过去
5'卡瓦尼中线接应交给维拉蒂
6'维拉蒂分给马图伊迪
6'马图伊迪回传给维拉蒂，维拉蒂分边给帕斯托雷球被断了
6'内马尔带球狂奔，陷入了对方的包围圈
6'维拉蒂分边右路的范德维尔
7'皮克上抢成功交给了梅西，卡瓦尼绊倒了梅西
9'巴塞罗那在后场倒脚
9'皮克交给阿尔维斯
9'拉基蒂奇接应回传给皮克
9'圣日耳曼的球员上抢也不是很积极
11'开场10分钟，双方更多是在中场拼抢
11'梅西与苏亚雷斯的配合，被马克斯维尔拦截
12'梅西右路的挑传，稍大了一点，西里古将球控制
13'回复：我的未来不是梦89218 路易斯这么快就拿黄牌了，后面难打了（路易斯出脚还是比较冒失）
13'伊涅斯塔左路连续过人到禁区前沿交给内马尔
13'内马尔盘过了门将将球打进空门！
14'伊涅斯塔后场开始带球，先过了卡瓦尼再变向过了维拉蒂然后大踏步推进到前场送直传，内马尔从大卫-路易斯背后穿出来接应再盘过了西里古将球打进窍门
15'打进空门
15'内马尔连续两回来的比赛都是首开纪录
15'布斯克茨长传到左路
16'小白一段被认为已经廉颇老矣，但刚才的长距离奔袭证明他仍然锐利
16'帕斯托雷中路带球分给马克斯维尔
16'巴塞罗那两人过来夹击
18'帕斯托雷左侧突入禁区横传，马图伊迪脚后跟传球，可惜伊布越位了
19'卡瓦尼禁区边缘打门打在后卫身上
19'维拉蒂再送过顶球，阿尔巴抢在马图伊迪之前将球断下
20'圣日耳曼继续围攻
20'帕斯托雷带球进了禁区左侧右脚打门没有打上力量，特尔施特根将球没收
21'阿尔维斯右路助攻上来，传到中路，苏亚雷斯停球回传给伊涅斯塔
21'伊涅斯塔斜传禁区，路易斯胸部停给门将西里古
21'马图伊迪左路来了，底线前回扣传中过不了皮克
22'梅西中路的带球，分右路，阿尔维斯传中
22'苏亚雷斯点球后一点回敲给梅西，梅西凌空打门球没有压住
23'拉基蒂奇右路行进间突施冷箭，西里古扑了一下
24'内马尔距离有点远的头球补射，门将将球没收
25'回复：伊甸忧思  看好巴萨，期待梅西进球（剩余的时间是巴萨各大牌刷进球的时间）
26'维拉蒂将球分到右路，卡巴耶回给维拉蒂
26'苏亚雷斯中路接应转身挑传打马基尼奥斯身后
26'这回马基尼奥斯转身还是比较快将内马尔挡在身后
27'西里古出击将球得到

29'另一场比赛，拜仁在主场27分钟打进了3球！
29'梅西来到左路拿球转移到右路，苏亚雷斯接应回给拉基蒂奇
32'巴萨在左路获得一个任意球机会
32'也没有往禁区里发，一直回传到后卫线
35'内马尔梅开二度！
35'阿尔维斯左路用左脚斜传，内马尔门前抢点头球攻门球进
35'回复：用户k3blxrkl7f 2015-04-22 03:17:02 小白 这场 要复活的节奏 状态这么好？？（绝对是开挂了）
36'这个进球也意味着，这场比赛也是不会进入加时赛的了
36'当然这只是理论上的结论，实际上巴萨稳操胜券
39'伊布也组织一次进攻，斜塞给卡瓦尼
39'卡瓦尼回做，帕斯托雷跟进停大了
42'马克斯维尔左路的传中被马斯切拉诺顶出来

43'阿尔维斯右路压上下底传中被马克斯维尔拦截出底线
43'巴塞罗那前场右路的角球机会
43'拉基蒂奇传到门前，卡瓦尼头球顶出来
44'伊涅斯塔交给了皮克
44'梅西与拉基蒂奇做撞墙式配合，维拉蒂下铲很准，铲到球后才绊倒了梅西没有犯规
45'梅西准备转身突破被马图伊迪伸脚拦截一下
45'上半场比赛补时1分钟
46'布斯克茨带球到边线，遭遇包夹后带球出边线
46'上半场比赛结束！
巴塞罗那2：0领先进入中场休息！总比分巴萨5：1遥遥领先
下半场悬念更多是梅西能否增加自己的欧冠进球
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

回复：谜失女孩 齐达内:巴黎能在下半场进4球，然后以客场进球多优势淘汰巴萨。（一切皆有可能）
回复：不一定先生 巴萨能赢就可以了，保存体力重要（巴萨的踢法不耗体力）
让我们随着转播信号回到诺坎普球场
巴塞罗那在下半场开始之前作出人员调整，哈维替下了伊涅斯塔！
伊涅斯塔在上半场状态很棒，其实也可以多踢一会儿
1'下半场比赛开始
1'又可能是恩里克想让哈维也找找感觉
1'范德维尔传中比较大，后点马图伊迪再送门前
2'比较靠近门里，特尔施特根空中揽月
2'阿尔巴左路带球到前场，马基尼奥斯断球解围到中场
2'球还在巴萨脚下
3'伊布中场断球，维拉蒂分边给了马克斯维尔
3'马图伊迪接应没有停好
3'梅西右路得球横传，哈维接应分给内马尔
4'内马尔带球很轻盈，被路易斯伸脚捅了一下
4'外围拉基蒂奇远射打太正了，西里古将球没收
5'卡巴耶打一脚远射，偏得不少
5'马斯切拉诺长传右路找到阿尔维斯
6'回复：我的未来不是梦89218  小白怎么这么快就下了？（小编也不理解）
7'阿尔巴助攻上来，强行延底线突破，大卫-路易斯补过来将球解围
7'梅西弧顶处尝试一脚挑射，弧度不够高，西里古将球没收
8'巴萨中场倒着脚，卡巴耶踢倒了布斯克茨
9'圣日耳曼是没有办法将球运送过半场
9'布斯克茨中圈附近拿球转身被维拉蒂绊倒
10'巴塞罗那再换人，20号罗贝托替下了5号布斯克茨
10'恩里克也是让一些主力下场休息一下
11'圣日耳曼中场几下传得不错
11'伊布也拉出来拿一拿球
11'维拉蒂尝试送挑传，传大了
12'看台上巴黎的球员情绪比较低落，但仍然在支持球队
12'看马图伊迪，传前点，皮克挡一下
13'圣日耳曼这一段可以打出连续的进攻
13'帕斯托雷要球分给范德维尔
13'再回传给帕斯托雷，维拉蒂接应
14'这几位球员名气也不小，但事实上他们的能力与巴萨球员相差明显
14'圣日耳曼找到一个机会
14'卡瓦尼接应回传，维拉蒂弧顶处的推射偏出
16'回复：分享酸菜 经过一段时间的低迷，内马尔满血复活了，梅西等半决赛再刷新一项项纪录吧。这段比赛太累了太艰苦了。（时间还长着呢，梅西也才28岁）
16'维拉蒂前场铲断，伊布接应分左路
16'马克斯维尔不停球传中传大了
17'皮克大脚踢上来
17'内马尔左路来了，内切回传，哈维交给拉基蒂奇
17'拉基蒂奇送到禁区右侧，阿尔维斯套边上来传中过不了马斯切拉诺
18'更正一下，过不了马基尼奥斯
18'梅西冲起来了，突然送直传，苏亚雷斯跌入越位陷阱
19'内马尔前场断球，横传，弧顶处一阵混乱
19'帕斯托雷中场拿球，绕半圈送过顶球
19'球被对方顶下来
20'维拉蒂的长传，伊布头球点下来没有队友跟进
21'回复：逆流而上的漂流  恩里克收兵太早了感觉（总比分领先4球，也不算早了）
21'巴黎圣日耳曼换人，7号卢卡斯换下了4号卡巴耶
22'阿尔维斯前场积极上抢，可是犯规了
22'哈维的断球，交到左路内马尔
22'内马尔带球被绊脚石背后绊倒
23'内马尔带球间花活儿还是很悦目
23'哈维任意球传中，伊布头球顶出来

26'射门对比，巴塞罗那10次6次射正，圣日耳曼4次0次射中
26'阿尔维斯的传中被路易斯伸脚撩出底线
27'卢卡斯左后场拿球，盘过两人分到右路
27'机会
28'伊布带球到禁区边缘大力投射，球被特尔施特根扑出
28'这是巴黎圣日耳曼全场第一次射正球门
28'梅西右路来了，路易斯回追还是很快将球断下
29'马图伊迪的强突，对脚后球到半空
29'马基尼奥斯再往前端，马图伊迪越位
29'巴塞罗那换人，7号佩德罗替下9号苏亚雷斯
30'梅西右路连续的变向，传左侧被马基尼奥斯解围
30'巴塞罗那前场左路的角球机会
31'下半场比赛进行了30分钟，巴塞罗那2：0领先，总比分5：1领先
31'回复：用户5370165478 可以让主力休息，联赛也要考虑（赢了瓦伦西亚后，后面一马平川了）
32'阿尔巴左路套上接应回传给哈维
32'哈维传球到禁区被西里古没收
33'伊涅斯塔左路下底传中，到后点
34'卢卡斯脚后跟传球
34'卡瓦尼底线接应回传
34'球打在后卫脚下弹回卡瓦尼脚下
34'卡瓦尼零角度打右脚一弹，球打在边网上
35'巴黎圣日耳曼换人，22号拉维齐换下9号卡瓦尼，25号拉比奥特替下14号马图伊迪
35'范德维尔背后踢倒了内马尔
36'内马尔带球上来，进了禁区横传，大卫-路易斯断球了
37'巴黎的反击，卢卡斯左路带球进了禁区左脚横传，皮克先出一脚将球铲到
37'帕斯托雷左路突进，阿尔维斯背后将球踢出底线
37'圣日耳曼前场左路的角球机会
37'拉维齐角球没有开起来
38'马克斯维尔左路套上横扫门前被皮克大脚解围
39'圣日耳曼中场逼抢不是很紧
39'巴塞罗那就一路轻松的倒着脚
40'5打4的机会，，拉维齐带球冲向禁区
40'拉维齐变向时被挤得倒地
42'伊布前场断球，但横传又失误
42'内马尔左路发动进攻，横传，里贝托回敲
42'哈维再直传禁区，球被马基尼奥斯破坏
43'拉比奥特中场送过顶球，拉维齐回敲
43'伊布拿球再斜塞给拉维齐
44'拉维齐小角度打门被后卫挡出
45'帕斯托雷的强突，太独了
45'梅西变向过人被马克斯维尔卡住了身位
45'下半场补时3分钟
46'卢卡斯交给伊布
46'伊布左路的传中没有传好
46'哈维的斜传打精准
46'佩德罗回传
47'梅西拿球想要进球啊，大力低射稍稍偏出左立柱
47'全场比赛结束！
巴塞罗那凭借内马尔的梅开二度，主场2：0击败巴黎圣日耳曼
巴萨以总比分5：1淘汰巴黎圣日耳曼晋级四强

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家深夜的陪伴，再见！
