巴萨首回合3比1客胜，欧战历史上9次主场对阵法国球队仅1984年不敌梅斯，其余8战取得6胜2平，其中3次对阵巴黎取得1胜2平。伊布和维拉蒂解禁复出，路易斯替换受伤的蒂亚戈-席尔瓦首发。巴萨仅用解禁复出的阿尔维斯替换蒙托亚出场。
开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌。<strong>巴萨耐心控制比赛节奏并在第14分钟取得领先，伊涅斯塔连过数人后送出精准直传，内马尔拿球晃过西里古后捅射空门入网。</strong>内马尔本赛季4次对阵巴黎均有进球。第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效。
苏亚雷斯传球，梅西禁区边缘射高。阿尔维斯远射被扑出，内马尔头球补射落入西里古下怀。<strong>巴萨第34分钟扩大比分，阿尔维斯右路左脚传中，无人防守的内马尔8码处头球破门，2-0</strong><strong></strong>。这是他本赛季第30粒入球。拉基蒂奇开出角球，皮克前点抢在路易斯之前头球攻门偏出近角。巴萨半场2比0领先，总比分5比1领先。
哈维下半场换下伊涅斯塔。巴萨继续控制比赛，拉基蒂奇和梅西的外围射门均被西里古得到。塞尔吉-罗贝托换下布斯克茨。巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱。小卢卡斯替补出场。伊布禁区边缘外劲射被特尔施特根扑出。佩德罗换下苏亚雷斯。
巴黎逐渐压制巴萨。卡瓦尼回传小禁区边缘，但马图伊迪近距离捅射被挡出。拉维奇和拉比奥特替补出场。帕斯托雷传球，但小卢卡斯禁区左侧射偏出远角。伊布传球，但拉维奇禁区左侧12码处射门被特尔施特根在近角摘下。第92分钟，佩德罗传球，梅西禁区弧内左脚劲射，皮球擦左侧立柱偏出。