3'路易斯交给伊布，伊布回做                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
3'球到右路，帕斯托雷回传给范德维尔                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
3'球转移到路易斯脚下，停大了，路易斯飞铲铲倒了伊涅斯塔                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
4'大卫-路易斯吃到一张黄牌                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
4'伊涅斯塔直传到禁区左侧，苏亚雷斯接应传中打在大卫-路易斯脚下出底线                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
4'巴塞罗那左路的角球机会                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
5'拉基蒂奇传到前点，伊布顶到第一点                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
5'布斯克茨挑球过人没能突过去                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
5'卡瓦尼中线接应交给维拉蒂                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
6'维拉蒂分给马图伊迪                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
6'马图伊迪回传给维拉蒂，维拉蒂分边给帕斯托雷球被断了                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
6'内马尔带球狂奔，陷入了对方的包围圈                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
6'维拉蒂分边右路的范德维尔                   3'开场仅3分钟，路易斯停球失误后对拉基蒂奇铲球犯规被罚黄牌
18'帕斯托雷左侧突入禁区横传，马图伊迪脚后跟传球，可惜伊布越位了                   18'第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
19'卡瓦尼禁区边缘打门打在后卫身上                   18'第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
19'维拉蒂再送过顶球，阿尔巴抢在马图伊迪之前将球断下                   18'第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
20'圣日耳曼继续围攻                   18'第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
20'帕斯托雷带球进了禁区左侧右脚打门没有打上力量，特尔施特根将球没收                   18'第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
21'阿尔维斯右路助攻上来，传到中路，苏亚雷斯停球回传给伊涅斯塔                   18'第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
21'伊涅斯塔斜传禁区，路易斯胸部停给门将西里古                   18'第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
21'马图伊迪左路来了，底线前回扣传中过不了皮克                   18'第18分钟，马图伊迪脚后跟妙传，伊布小禁区前劲射破门因越位在先被判无效
35'内马尔梅开二度！                   34'巴萨第34分钟扩大比分，阿尔维斯右路左脚传中，无人防守的内马尔8码处头球破门，2-0
35'阿尔维斯左路用左脚斜传，内马尔门前抢点头球攻门球进                   34'巴萨第34分钟扩大比分，阿尔维斯右路左脚传中，无人防守的内马尔8码处头球破门，2-0
35'回复：用户k3blxrkl7f 2015-04-22 03:17:02 小白 这场 要复活的节奏 状态这么好？？（绝对是开挂了）                   34'巴萨第34分钟扩大比分，阿尔维斯右路左脚传中，无人防守的内马尔8码处头球破门，2-0
36'这个进球也意味着，这场比赛也是不会进入加时赛的了                   34'巴萨第34分钟扩大比分，阿尔维斯右路左脚传中，无人防守的内马尔8码处头球破门，2-0
36'当然这只是理论上的结论，实际上巴萨稳操胜券                   34'巴萨第34分钟扩大比分，阿尔维斯右路左脚传中，无人防守的内马尔8码处头球破门，2-0
59'这几位球员名气也不小，但事实上他们的能力与巴萨球员相差明显                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
59'圣日耳曼找到一个机会                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
59'卡瓦尼接应回传，维拉蒂弧顶处的推射偏出                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
61'回复：分享酸菜 经过一段时间的低迷，内马尔满血复活了，梅西等半决赛再刷新一项项纪录吧。这段比赛太累了太艰苦了。（时间还长着呢，梅西也才28岁）                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
61'维拉蒂前场铲断，伊布接应分左路                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
61'马克斯维尔不停球传中传大了                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
62'皮克大脚踢上来                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
62'内马尔左路来了，内切回传，哈维交给拉基蒂奇                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
62'拉基蒂奇送到禁区右侧，阿尔维斯套边上来传中过不了马斯切拉诺                   59'巴黎第59分钟获得机会，伊布传球，但维拉蒂禁区边缘内劲射偏出左侧立柱
92'梅西拿球想要进球啊，大力低射稍稍偏出左立柱                   92'第92分钟，佩德罗传球，梅西禁区弧内左脚劲射，皮球擦左侧立柱偏出
92'全场比赛结束！                   92'第92分钟，佩德罗传球，梅西禁区弧内左脚劲射，皮球擦左侧立柱偏出
