随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙辛.
2'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
3'泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
4'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
8'利物浦球员苏索大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
8'桑顿将球处理出底线,利物浦获得角球.
8'克鲁尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
11'利物浦球员斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
15'纽卡斯尔球员登巴-巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是桑顿.
16'佩奇为纽卡斯尔赢得一个任意球.
16'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑顿.
19'纽卡斯尔球员佩奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
20'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
20'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙辛.
21'桑顿为纽卡斯尔赢得一个任意球.
21'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纽卡斯尔球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿格尔为利物浦赢得一个任意球.
22'泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
24'纽卡斯尔佩奇受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'古铁雷斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
25'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'纽卡斯尔换人,辛普森上,佩奇因伤下场.
29'利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杰拉德.
30'登巴-巴为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
30'利物浦球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纽卡斯尔球员卡巴耶一脚直塞球给泰勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'科洛奇尼将球处理出底线,利物浦获得角球.
32'本-阿尔法为纽卡斯尔赢得一个任意球.
32'利物浦球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
35'利物浦球员苏亚雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔-阿伦.
39'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
39'利物浦球员杰拉德直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
41'利物浦球员苏索大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰拉德.
41'卡巴耶将球处理出底线,利物浦获得角球.
41'利物浦球员苏索大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'进球啦！！！纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区左侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是本-阿尔法. 利物浦 0-1 纽卡斯尔.
45'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯科特尔.
45'+2'利物浦球员苏索手球犯规,对手获得球权.
45'+2'纽卡斯尔球员泰勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-西塞.
45'+3'上半场结束,利物浦 0-1 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利物浦 0-1 纽卡斯尔
48'古铁雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
48'辛普森将球处理出底线,利物浦获得角球.
49'利物浦球员何塞-恩里克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
50'纽卡斯尔换人,阿梅奥比上,登巴-巴因伤下场.
50'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
51'P-西塞为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
51'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
53'纽卡斯尔P-西塞受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
54'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
54'苏亚雷斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
54'利物浦球员斯特林一脚直塞球给斯科特尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'辛普森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
56'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙辛.
58'克鲁尔将球处理出底线,利物浦获得角球.
59'利物浦球员沙辛大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏亚雷斯.
61'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
63'纽卡斯尔球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'斯特林为利物浦在左路,赢得一个任意球.
64'P-西塞为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
64'利物浦球员何塞-恩里克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'何塞-恩里克将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
65'维斯多姆将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
66'利物浦换人,谢尔维换下苏索
67'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是何塞-恩里克. 利物浦 1-1 纽卡斯尔.
68'纽卡斯尔换人,弗格森换下卡巴耶
70'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
70'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
70'维斯多姆为利物浦赢得一个任意球.
70'古铁雷斯为纽卡斯尔赢得一个任意球.
70'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'斯科特尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
71'阿梅奥比为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
71'利物浦球员沙辛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'利物浦球员斯特林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'古铁雷斯将球处理出底线,利物浦获得角球.
74'利物浦换人,唐宁换下沙辛
76'利物浦球员斯特林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
76'泰勒将球处理出底线,利物浦获得角球.
77'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'利物浦球员杰拉德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏亚雷斯.
78'纽卡斯尔球员古铁雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'斯特林为利物浦在右路,赢得一个任意球.
79'辛普森将球处理出底线,利物浦获得角球.
79'射门!!!纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿梅奥比.
83'射门!!!纽卡斯尔球员阿梅奥比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本-阿尔法.
84'纽卡斯尔球员科洛奇尼拼抢犯规,对手获得控球权.
84'苏亚雷斯为利物浦在右路,赢得一个任意球.
84'纽卡斯尔球员科洛奇尼因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
86'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
86'杰拉德为利物浦赢得一个任意球.
87'阿梅奥比将球处理出底线,利物浦获得角球.
88'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
88'杰拉德为利物浦在右路,赢得一个任意球.
88'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'射门!!!利物浦球员谢尔维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
90'+3'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！纽卡斯尔球员桑顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'P-西塞将球处理出底线,利物浦获得角球.
90'+4'下半场结束,利物浦 1-1 纽卡斯尔
全场比赛结束,利物浦 1-1 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
