利物浦近17个主场对阵纽卡斯尔取得15胜2平保持不败，其中近7个主场全胜打入20球失2球。纽卡最近一次在安菲尔德球场取胜还是1995年11月的联赛杯第4轮。双方英超历史交锋36场，利物浦取得22胜6平8负，其中主场15胜2平1负，唯一的败绩还是1993/94赛季。这是双方第164次交锋，此前利物浦78胜38平47负占据上风。罗杰斯并未改变上轮联赛的首发阵容，前红军名宿麦考利斯特向第600次代表利物浦出场的杰拉德颁发荣誉奖杯。
开场前4分钟，杰拉德两度外围射门均被封堵。第5分钟，苏亚雷斯禁区边缘内转身挑球突破科洛奇尼时被抢断。第8分钟，苏亚雷斯分球右路，苏索内切禁区右侧的射门被桑顿挡出远角。3分钟后，斯特灵25码处远射偏出。纽卡斯尔首次射门出现在第15分钟，桑顿传球，登巴-巴30码处劲射稍稍高出。第19分钟，珀奇禁区前铲倒苏亚雷斯，苏亚雷斯右路25码处任意球直接射门偏出近角。
本-阿尔法禁区前冷射偏出。第21分钟，沙欣直传，苏亚雷斯突入禁区右侧12码处小角度射门被克鲁尔用腿挡出。第27分钟，辛普森替换受伤的珀奇出场。第29分钟，杰拉德直传禁区，苏亚雷斯禁区左肋10码处头球攻门偏出近角。第35分钟，乔-艾伦传球，苏亚雷斯突入禁区左侧的传射被封挡。随后杰拉德任意球远射偏出。第41分钟，苏索禁区内射门被卡巴耶挡出，随后纽卡解围角球，苏索20码处凌空抽射高出。
<strong>纽卡第43分钟取得领先，登巴-巴分球右路，本-阿尔法禁区右侧突破恩里克后下底传中远点，卡巴耶12码处小角度射入远角。</strong>法国中场近2个联赛客场连续进球。这也是自2004年克鲁伊维特以后首位在安菲尔德进球的纽卡球员。第45分钟，卡巴耶25码处射门偏出。斯科特尔传球苏亚雷斯，乌拉圭人禁区前的射门也偏出目标。半场结束前，杰拉德和乔-艾伦禁区边缘相让未能及时解围，西塞捅出，史蒂文-泰勒的推射偏出右侧立柱。
第50分钟，登巴-巴受伤被阿梅奥比换下。1分钟后，斯特灵飞铲西塞侥幸逃脱处罚。阿尼塔远射高出。第58分钟，沙欣传球，苏亚雷斯左路25码处弧线球射门被克鲁尔扑出。1分钟后，苏亚雷斯传球，沙欣禁区左侧15码处左脚射出反弹球擦右侧立柱偏出。第61分钟，苏亚雷斯传球，杰拉德25码处劲射被科洛奇尼封堵。第65分钟，阿梅奥比突入禁区左侧在斯科特尔防守下摔倒，裁判未予判罚。
谢尔维替换苏索出场。<strong>利物浦第67分钟扳平比分，恩里克长传，苏亚雷斯左肩停球摆脱科洛奇尼，随后又轻巧晃过克鲁尔射入空门，</strong>这是他本赛季第10粒入球。利物浦第70分钟错失良机，苏亚雷斯突破科洛奇尼在禁区右侧回传，谢尔维10码处面对空门捅射缺乏力量，克鲁尔没收。第71分钟，沙欣禁区前背后绊倒阿梅奥比，本-阿尔法25码处任意球左脚直接射门偏出。
唐宁替换沙欣出场。第76分钟，苏亚雷斯反击中直传，斯特灵禁区右肋12码处射门被史蒂文-泰勒做出关键铲堵。第77分钟，维斯多姆头球解围，西塞15码处转身抽射偏出左侧立柱。第79分钟，阿梅奥比传球，本-阿尔法突入禁区右侧的低射被琼斯没收。纽卡第84分钟遭遇打击，科洛奇尼背后对苏亚雷斯犯规有蹬踏动作，裁判安东尼-泰勒直接掏出红牌将其罚下。第90分钟，唐宁左路传中，无人防守的谢尔维10码处头球攻门正入克鲁尔下怀。第94分钟，苏亚雷斯任意球传中打在谢尔维头上偏转后击中横梁上沿弹出。