1'上半场比赛开始！！！
1'阿森纳开球，从左向右进攻！！
1'拉姆塞中路拿球，分球右侧找贝莱林
1'被西汉姆球员解围出边线
2'穆斯塔菲后场拿球，横传扎卡
2'再给左侧的蒙雷亚尔
2'蒙雷亚尔左路强突，面对夹击
2'转身回传给到后场的帕帕
2'帕帕再找贡多齐，失误了
2'扎卡中场反抢，被吹犯规！
3'贡多齐中场拿球，面对三人围抢
3'回带到中圈，再回传穆斯塔菲
3'直塞给到姆希塔扬，再横传贡多齐
3'贡多齐背身拿球，桑切斯的上抢犯规
4'扎卡后场拿球，直塞给到伊沃比
4'伊沃比背身拿球，转身再突
4'球被贴身防守的安德森出脚捅走
5'阿森纳的前场进攻，姆希塔扬分球奥巴梅杨
5'奥巴梅杨停球一脚抽射，打偏！！
6'阿森纳中场失误，桑切斯抢断，回传法比安斯基
6'奥巴梅杨中场抢断，带球到右路
6'横传禁区弧顶给到姆希塔扬
7'姆希塔扬停球调整两下，起脚远射，被防守球员挡出
7'贡多齐外围拿球，再打，又被挡出
7'马苏亚库左路拿球，横传安德森
8'再给右路的弗雷德里克斯
8'弗雷德里克斯拿球内切，面对夹击
8'变向球丢了，贡多齐的抢断
8'贡多齐准备反击，巴尔布埃纳战术犯规！
9'穆斯塔菲后场拿球，面对安东尼奥的逼抢
9'横传给到帕帕，再给扎卡
9'长传前场找贡多齐，威尔希尔的上抢犯规！
10'阿森纳前场中路的任意球机会！！
10'贡多齐的到来，挤走了威尔希尔，两人的对拼有些意思
10'姆希塔扬任意球搓传到禁区
10'迪奥普的头球解围，顶出了右侧边线！！
11'伊沃比前场左路拿球，内切斜传找插上的拉姆塞
11'可惜传大了，球在拉姆塞面前出了底线！！
12'阿森纳前场右路进攻，贝莱林右路强突
12'横传球到门前，姆希塔扬跟进抽射，被法比安斯基封堵
12'拉姆塞目前头球补射，顶进，可惜越位无效！！
13'西汉姆联前场的进攻，斯诺德格拉斯右路拿球内切
13'斜塞身后找阿诺托维奇，一脚抽射，打在了边网上
13'不过边裁也举旗了，吹罚了阿诺托维奇的越位在先
14'西汉姆联前场的进攻，赢得左侧角球 
14'角球开出到禁区，第一点被解围出来
14'马苏亚库左侧拿球，再传禁区，又被顶出
14'阿诺托维奇外围拿球，调整一下，起脚打门，打偏！
15'拉姆塞前场中路拿球，分球右侧贝莱林
15'贝莱林前插慢了点，球先出了边线
15'安东尼奥前场左路拿球，强突摆脱帕帕
15'面对补防的穆斯塔菲，变向再突，被放倒
16'西汉姆联获得了前场左路的任意球机会
16'大禁区左上角，非常不错的位置！
16'斯诺德格拉斯和安德森站在球前
16'斯诺德格拉斯一拨，安德森一踩
17'斯诺德格拉斯左脚打门，被防守球员解围
18'威尔希尔中路拿球强突，安德森和安东尼奥已经扯开
18'威尔希尔自己再带，伊沃比回防上抢破坏
18'这球威尔希尔带的太多了啊
19'蒙雷亚尔有些受伤，倒地没起来，接受队医的治疗
19'蒙雷亚尔简单治疗后，起身跟随队医出场，比赛恢复进行
19'西汉姆联将球权踢还给到阿森纳！！
20'贡多齐后场拿球，斜塞拉姆塞
20'拉姆塞背身拿球，没机会，回传穆斯塔菲
20'阿森纳中场失误，桑切斯的抢断
21'斜传右路给到斯诺德格拉斯，内切禁区 
21'横传门前，被帕帕大脚解围
21'桑切斯外围拿球，再给右路的弗雷德里克斯
21'弗雷德里克斯的传中到门前，蒙雷亚尔解围踢空
21'好在切赫准备充分，出击将球拿到
23'姆希塔扬前场中路拿球，带球到禁区弧顶
24'调整两下，斜传右路找上来的贝莱林
24'贝莱林拿球准备进攻，边裁举旗
24'贝莱林的越位在先！
24'贡多齐前场左路拿球，内切斜传门前
25'法比安斯基出击，稳稳将球揽入怀中！
25'西汉姆联的前场进攻
25'进球了，1-0！！
26'阿诺托维奇！！
26'安德森中场拿球，直奔禁区，弧顶分球阿诺托维奇，两人踢墙配合，阿诺托维奇接到回传，调整一下，禁区弧顶起脚低射，打进球门左下角！
27'马苏亚库左路拿球，直塞球被贝莱林挡出边线！
27'客场作战的西汉姆联率先进球，这下比赛好看了
28'安德森前场左路拿球强突，补防的穆斯塔菲将球破坏出边线
28'西汉姆联界外球大力掷到禁区找阿诺托维奇
28'阿诺托维奇侧身准备凌空打门，被穆斯塔菲抢先解围
29'阿森纳前场的进攻，奥巴梅杨右路拿球
29'内切到禁区弧顶，直塞身后找插入禁区的拉姆塞
29'拉姆塞面对补防球员的滑铲，停球一扣，扣大了
30'自己也是差点摔倒，球被巴尔布埃纳解围 
30'阿森纳错失了一次绝佳的扳平机会！！
30'阿森纳扳平比分！！
30'蒙雷亚尔！！！
31'姆希塔扬右路拿球内切，再分切入的贝莱林，贝莱林下底横传门前，奥巴梅杨和伊沃比都没碰到，后点的蒙雷亚尔停球，一脚抽射打进！！
32'威尔希尔后场中路拿球，被放倒在地
32'西汉姆联的前场进攻，安东尼奥左路拿球内切
32'进入禁区，起脚抽射，切赫倒地将球没收
32'阿森纳前场进攻，赢得右侧角球！！！
33'战术角球开出，贝莱林拿球
33'回传姆希塔扬，横传伊沃比
33'伊沃比背身拿球，再回做给姆希塔扬
33'姆希塔扬禁区右上角搓传后点，拉姆塞插上差一点啊
33'球弹地后直接出了底线，西汉姆联的门球
35'姆希塔扬前场中路拿球，转身强突
35'桑切斯的贴身防守，将球破坏
36'贡多齐前场右路拿球，强突横传
36'回防的马苏亚库将球挡出了底线！！
36'阿森纳获得了右侧角球机会！！
36'姆希塔扬主罚，开出到后点，被解围
36'蒙雷亚尔左路拿球，再传门前
36'穆斯塔菲的头球轰门，顶偏！！
37'姆希塔扬前场中路拿球，分球右侧拉姆塞
37'拉姆塞的内切，遭遇夹击，失误了
38'西汉姆联的反击，长传前场
38'威尔希尔拿球，突破遭遇夹击
38'斜塞身后找前插的阿瑙托维奇
38'阿瑙托维奇带球单刀赴会
38'裁判鸣哨了，阿瑙托维奇的越位在先
39'在裁判鸣哨后，面对切赫的阿瑙托维奇，还是完成了射门，并取得进球，可惜无效
40'贡多齐前场左路拿球，内切横传给到奥巴梅杨
40'奥巴梅杨停球趟两步，起脚远射，打飞！
41'阿森纳中场抢断，奥巴梅杨拿球反击
41'单骑闯关，中路强突直奔禁区
41'再分右侧给切入的姆希塔扬
42'出球后的奥巴梅杨，被回防的迪奥普绊倒在地
42'迪奥普被主裁判出示了黄牌警告！！！
42'这也是本场比赛的第一张黄牌！
42'这次犯规在禁区外，阿森纳赢得位置不错的任意球机会
43'慢镜回放显示，迪奥普这次上抢，直接踢在了奥巴梅杨的护腿板上，疼啊
43'奥巴梅杨简单处理后，跟随队医出场治疗
43'恢复比赛，阿森纳大禁区弧右侧的任意球机会！！
43'姆希塔扬的任意球直接轰门，打在人墙上弹出
44'贝莱林右路拿球，内切横传拉姆塞
44'再给扎卡，斯诺德格拉斯上抢
44'两人形成对脚，双双受伤倒地
45'裁判再次吹停了比赛！！
45'双方队医进场检查伤情！
46'扎卡和斯诺德格拉斯简单处理后，两人起身跟随队医出场！
46'慢镜头回放显示，之前姆希塔扬的任意球，貌似打在了禁区内排人墙的西汉姆联球员的手臂上
46'上半场比赛补时3分钟！！
47'西汉姆前场进攻，阿瑙托维奇右路拿球
47'内切回传禁区弧顶给到威尔希尔
47'威尔希尔迎球一脚推射，打在帕帕身上弹向门前
47'穆斯塔菲抢在安东尼奥之前解围！！
48'西汉姆前场再攻，安东尼奥禁区弧顶拿球
48'斜塞身后，越位位置的阿瑙托维奇故意一漏
48'身后上来的斯诺德格拉斯跟进推射，被切赫倒地没收
49'拉姆塞中场拿球，给你倒姆希塔扬
49'再给左侧扎卡，分球蒙雷亚尔
49'直塞伊沃比，内切横传姆希塔扬
49'姆希塔扬的直塞找奥巴梅杨，被破坏
46'下半场比赛开始！！
46'西汉姆联开球，从左向右进攻！！
47'阿森纳率先调整：17号伊沃比下，换上了9号拉卡泽特！
47'阿森纳这是要打双前锋了！！
47'贝莱林右路拿球强突，传中到前点
48'马苏亚库将球解围出底线
48'阿森纳的右侧角球机会！！
48'开出到门前，被顶到后点
48'奥巴梅杨拿球，再挑传到门前
48'穆斯塔菲的抢点头球，太正了，被法比安斯基封堵
49'贡多齐中场左路拿球，安德森的上抢犯规
49'拉卡泽特禁区弧顶背身拿球，回传贡多齐
49'贡多齐的强突，禁区右上角起脚怒射，被挡出
49'西汉姆的反击，斯诺德格拉斯右路拿球
49'内切遭遇夹击，回传桑切斯
50'再给弗雷德里克斯，回给接应的威尔希尔
50'威尔希尔再给左侧上来的马苏亚库
50'贝莱林的回防上抢犯规！！
50'西汉姆联获得了前场左路的任意球机会！
51'斯诺德格拉斯斜传到后点
51'拉姆塞回防摔倒在地
51'球到后点的阿瑙托维奇脚下，一脚打门，打偏了
51'这球阿瑙托维奇的机会不错，可惜射门不给力啊
52'蒙雷亚尔左路拿球，直塞找奥巴梅杨
53'斯诺德格拉斯一个滑铲拦截
53'球到安德森脚下，再给右侧，出边线了
53'拉姆塞中圈拿球，斜塞给到奥巴梅杨
53'奥巴梅杨背身拿球，转身分球给到拉卡泽特
53'拉卡泽特停球调整一下，右脚远射，太正了，法比安斯基没收
54'阿森纳中场抢断，反击了
54'扎卡中路强突，尝试远射，再被法比安斯基没收
54'下半场阿森纳球员的进攻欲望都很强啊
54'贝莱林前场右路拿球，横传拉姆塞
55'再给贝莱林，内切没机会
55'回传贡多齐，强突被安德森抢断
55'安德森的反击，带到前场
55'直塞身后找安东尼奥，切赫出击抢先拿到
56'威尔希尔争抢中，受伤倒地了！
57'阿森纳再次换人：11号托雷亚上，换下了29号贡多齐
57'威尔希尔简单治疗后，继续比赛，没什么大碍
57'阿森纳前场进攻，拉卡泽特的打门
58'法比安斯基侧扑将球封堵出来！！
58'蒙雷亚尔禁区左侧得球，凌空再射，踢茨了
58'这次机会，托雷亚直塞拉卡泽特的传球很犀利
59'阿瑙托维奇因伤被换下，换上了17号小豌豆埃尔南德斯！！
60'阿森纳右路的进攻，贝莱林分球姆希塔扬
60'强突禁区，脚后跟回传再想给贝莱林
60'贝莱林慢了点，球被回防的安东尼奥拿到
61'贝莱林再抢，放倒了安东尼奥，犯规！
62'西汉姆联前场进攻，安德森的斜塞到右路
62'斯诺德格拉斯的前插接应，被吹越位在先！
62'托雷亚中圈附近拿球，遭遇围抢
62'小豌豆的上抢犯规！！
63'西汉姆再次换人：30号安东尼奥因伤被换下，换上了27号卢卡斯-佩雷兹
64'阿森纳前场的进攻，姆希塔扬的直塞找拉卡泽特
64'拉卡泽特前插接应，被吹越位在先
65'安德森前场抢断，中路强突
65'禁区弧顶再给右侧的小豌豆
65'小豌豆的内切，一脚搓射吊门了
65'球滑门而过，出了底线！！
65'不过这次吊门，还是很有威胁的
66'斯诺德格拉斯中场拿球，扎卡的上抢犯规！
68'西汉姆联前场进攻，赢得左侧角球机会！！
68'安德森主罚，开出到禁区，第一点被解围
69'安德森左路拿球，内切进来
69'禁区左上角起脚打门，被切赫封堵
69'穆斯塔菲赶紧出脚破坏
70'姆希塔扬前场右路拿球，强突下底
70'低平球横传门前，被防守球员解围
70'阿森纳前场再攻
70'球进了，2-1！！！
71'迪奥普的乌龙大礼！！！！！
72'阿森纳右侧角球开出，西汉姆的解围球见高不见远，拉姆塞头球再顶，拉卡泽特背身拿球，转身横扫门前，打在了回防的迪奥普身上弹进网窝！
72'阿森纳前场再攻，贝莱林右路直塞
72'姆希塔扬拿球强突，横传球到禁区
72'混战中，球被防守球员解围
72'拉姆塞左侧拿球，底线内切
73'倒三角回传门前，奥巴梅杨的跟进打门
73'打在了迪奥普身上弹出了底线！！
73'阿森纳的右侧角球，开出来，再被解围
73'姆希塔扬右路拿球，下底横传门前
73'拉卡泽特抢点打门，被法比安斯基拿到
74'阿森纳前场抢断，奥巴梅杨中路再突
74'禁区线上起脚抽射，太正了
74'法比安斯基将球一挡，再揽入怀中
76'西汉姆换人：20号亚尔莫连科上，换下了11号斯诺德格拉斯
77'全场比赛75分钟，比分2-1，阿森纳领先！！
78'亚尔莫连科右路拿球，直塞身后找小豌豆
78'可惜小豌豆启动早了点，越位在先！！
79'切赫门球大脚开出到前场！！
79'拉卡泽特的头球后蹭，巴尔布埃纳大脚解围
79'之前阿森纳用维尔贝克换下了奥巴梅杨！
80'双方各自的三个换人名额全部用完了！！
80'拉姆塞前场左路拿球内切
80'大禁区线上再给左侧上来的蒙雷亚尔
81'蒙雷亚尔的趟球，弗雷德里克斯放铲犯规
81'弗雷德里克斯被主裁判出示了黄牌警告！！
81'阿森纳大禁区左侧的任意球机会！！
81'姆希塔扬任意球直接打门，悬出了另一侧底线！
82'维尔贝克左路拿球，挑球强突弗雷德里克斯
82'可惜没成功，球被弗雷德里克斯头球破坏
82'安德森左路拿球反击，贝莱林的回防拉人犯规
83'托雷亚右路拿球，直塞贝莱林
83'贝莱林的传中，被迪奥普挡出了底线
83'阿森纳再次获得了右侧角球机会！！
84'角球开出到禁区，亚尔莫连科的头球解围
84'拉姆塞禁区外围拿球，迎球远射
84'法比安斯基倒地将球封堵出底线！！
84'这次扑救很关键，相当精彩！！
84'阿森纳再次获得了左侧角球，开出到前点
84'被西汉姆联球员解围
84'西汉姆的反击，安德森拿球
85'单骑闯关到禁区弧顶，面对夹击
85'斜塞禁区左侧给到卢卡斯-佩雷兹
85'佩雷兹迎球一脚低射，滑门而过，出了底线！
85'这球机会很不错，可惜没把握啊
87'马苏亚库右路拿球强突，蒙雷亚尔的上抢将球解围出边线
87'阿森纳前场抢断，拉姆塞左路拿球
87'内切横传禁区给到拉卡泽特
87'拉卡泽特的挑传到门前，第一点被迪奥普头球解围出来 
87'威尔希尔中场拿球，分球右侧给到亚尔莫连科
88'亚尔莫连科再回传威尔希尔，再给安德森
88'斜传左侧找到卢卡斯-佩雷兹
88'卢卡斯-佩雷兹的内切打门，被挡出
89'威尔希尔中场的争抢犯规，被出示了黄牌！！
89'这是本场第三张黄牌，全部给到了西汉姆联球员！
89'托雷亚中场抢断，拿球反击
90'直塞找到了姆希塔扬
90'姆希塔扬再给右侧上来的贝莱林
90'贝莱林的横传球，被挡了出来
91'西汉姆联的前场进攻
91'弗雷德里克斯右路拿球，传中到门前
93'阿森纳再进一球！！
93'维尔贝克，锁定胜局的一球！
94'姆希塔扬中路拿球，斜塞右侧给到贝莱林，贝莱林强突下底，倒三角回传门前，维尔贝克停球转身，一脚抽射打进！！
95'西汉姆联的最后反击没能再次有收获
