1'上半场比赛开始！
1'率先开球的是申花
1'托兰佐回撤拿球，宋博轩接应回传后防线
2'乔尼倒钩解围，莫雷诺拿球挑球过人
2'莫雷诺到中路转移球被破坏
2'戴琳顶防凯萨推人犯规了
2'申鑫前场中路的任意球机会
3'安东尼奥一踩，姜至鹏跟上远射打高！
3'宋博轩左路拿球回敲险些失误
4'马罗内右路把球解围
4'莫雷诺中场拿球被于涛绊倒，任意球
4'王长庆右路拿球大范围转移另一侧
5'宋博轩肋部直塞，哈蒂布没有拿稳
5'哈蒂布前场反抢，下底传中去后点
5'战怡麟禁区右侧迎球没有选择射门，回敲传丢了
5'托兰佐回撤拿球被朱宝杰绊倒
6'莫雷诺背身接应托兰佐传球，被于涛先捅出边线
6'托兰佐中场接应没有停住
6'毛剑卿左路拿球被战怡麟破坏出边线
7'朱宝杰拿球过中场，趟大了被破坏
7'宋博轩拿球推进被阻挡倒地，裁判示意比赛继续
8'申鑫转移左路，球被破坏出界
8'宋博轩之前被马罗内撞倒在地，队医进场
9'宋博轩起身，下场接受治疗
9'申鑫前场左侧的角球机会
9'王赟角球开中路被被头球解围
10'战怡麟拿球反击，与队友踢墙配合之后走右路
10'战怡麟进禁区横传被马罗内解围
10'禁区外莫雷诺停球调整一步，远射被刘殿座托出底线！
11'托兰佐角球开门前被刘殿座出击打出禁区
11'外围申花高球再吊禁区，乔尼大脚解围
11'李建滨中场争顶被凯萨扛倒了
12'申花进球了！！！
12'进球的是莫雷诺！！！
12'进球之后的莫雷诺从看台接过一面哥伦比亚国旗庆祝！
13'宋博轩左路内切横敲，战怡麟送身后球，莫雷诺反越位插入禁区胸部停球，用右脚捅射破门！
13'申花1-0领先申鑫！
13'开赛10分钟，申花已经取得了领先
14'安东尼奥右路接应，球被柏佳骏踢出边线
14'姜至鹏左路斜传被戴琳头球解围
14'朱宝杰前场拿球，转移后场队友
15'申鑫斜传禁区前，戴琳上抢解围
15'安东尼奥再送身后，球被王大雷拿到
15'戴琳解围中撞到了膝盖，有些受伤
16'比赛继续
16'托兰佐中场断球，分到左路
17'战怡麟右路拿球转移另一侧，边裁示意远端宋博轩越位
17'凯萨禁区外拿球接应，送直塞找毛剑卿，后者越位了
18'王赟右路背身拿球被郑凯木绊倒
18'朱宝杰中场拿球大范围转移左路
19'凯萨拉到左路拿球被包夹，王长庆把球踢出边线
19'申鑫左路大力边线球抛入禁区被戴琳头球解围
22'托兰佐中场拿球，于涛上抢犯规了
22'戴琳上抢，送直塞找战怡麟被破坏
22'战怡麟右边路拿球被姜至鹏绊倒，任意球
23'宋博轩任意球没有开好，直接出了底线
24'王赟拉到左路拿球，传中被阻挡
24'毛剑卿中拿球突破，踉踉跄跄一脚远射打高！
25'托兰佐中场传球找战怡麟被姜至鹏拦截
25'王长庆右路防守卡住身位，球踢在凯萨身上出底线
25'乔尼后场争顶被吹了犯规
25'申花前场中路的任意球机会
26'莫雷诺任意球直接射门被刘殿座没收！
26'申鑫斜传左路身后，李建滨抢在凯萨之前把球让出底线
27'王赟左路拿球被托兰佐抢断
27'安东尼奥斜传禁区，凯萨回敲毛剑卿，郑凯木阻挡犯规
27'申鑫快开任意球，拿到右侧的角球机会
28'战术角球开出，柏佳骏上抢把球破坏
28'郑凯木中场拿球处理比较犹豫，再送长传队友越位了
29'毛剑卿左路拿球被补防的戴琳解围
29'安东尼奥右侧肋部拿球，趟一步远射打偏！
30'战怡麟前场逼抢，把对手解围球挡出边线
31'莫雷诺中场拿球转身被于涛倒地滑铲放倒
31'裁判出示黄牌警告了于涛！
31'今天重回虹口的于涛动作非常大
31'王长庆接托兰佐回敲，转移球失误了
32'凯萨右侧角旗区附近护球，李建滨解围出边线
32'毛剑卿禁区内接应右路传中，争抢位置拉倒了战怡麟犯规
33'王赟拿球转身，分给右路插上的马罗内
33'安东尼奥右路底线前传中，戴琳头球顶出底线，角球
33'角球开外围，乔尼头球吊射被王大雷跃起没收！
34'王赟禁区前拿球，远射打飞！
35'姜至鹏长传左路，戴琳抢在毛剑卿之前解围出边线
35'朱宝杰前场拿球不稳，被郑凯木先解围出去
35'乔尼斜传右路，安东尼奥没有能接应上
36'于涛中场上抢断下托兰佐的脚下球
37'毛剑卿左路拿球传中，李建滨禁区内伸腿一挡，王大雷马上把球抱住
39'托兰佐右路接应，往前搓传丢了
39'哈蒂布左路拿球，平快球传禁区被刘殿座出击没收
39'姜至鹏大范围转移右路
39'马罗内右路调整一步传中，后点王长庆头球解围，角球
40'宋博轩中场拿球反击
40'申花再进一球！！
40'进球的是宋博轩！！！
41'宋博轩带球过中场，一路到禁区前变向过掉马罗内的防守，低射入远角破门！
41'申花2-0领先申鑫！
42'于涛长传禁区，球被王大雷拿到
42'毛剑卿挑传身前，凯萨越位了
42'裁判鸣哨之后，凯萨一脚把球踢开
43'裁判出示黄牌警告了凯萨
43'申花走左路进攻，柏佳骏没能在球出边线前把球停住
44'战怡麟前场抢断犯规了
44'姜至鹏左路突破被莫雷诺倒地铲出边线
45'莫雷诺右路出球被三人包夹，裁判示意申鑫队员手球
46'上半场补时3分钟！
46'毛剑卿左路拿球被战怡麟勾倒
47'毛剑卿角旗区附近扣球被战怡麟破坏，角球
47'安东尼奥角球开中路，戴琳头球解围
48'马罗内回传门将，刘殿座面对逼抢堪堪解围
48'申花中场斜传右路，战怡麟越位
49'安东尼奥禁区前接应，柏佳骏抢先倒地铲截
49'于涛中场顶防犯规
49'申花快开任意球形成单刀，裁判鸣哨结束半场比赛
49'全场哗然
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
1'朱宝杰带球到右路被郑凯木绊倒
1'马罗内右路大力边线球抛入禁区，李建滨头球解围
2'莫雷诺中场拿球转身，乔尼先出脚破坏
2'毛剑卿左路下底被戴琳破坏出底线，角球
2'申花半场换人，姜坤换下了战怡麟
2'安东尼奥角球开后点，郑凯木头球解围
3'托兰佐禁区外对姜至鹏犯规了
3'申鑫任意球开入禁区，形成一片混战
4'凯萨禁区内背身拿球，转身射门被王大雷扑出底线！
4'角球开外围，乔尼头球吊门前被王大雷没收
5'莫雷诺分左路，宋博轩拿球下底自己脚下拌蒜
5'左边路宋博轩拿球调整好，传中被刘殿座没收
5'哈蒂布禁区前接郑凯木分球，调整一步远射中立柱弹出！
6'弹门柱之后球又砸在刘殿座的身上弹向另一侧，险些进球
6'刘殿座起身把球拿住
6'托兰佐中场摆脱防守，出球被于涛绊倒
7'申花快开任意球，远距离吊门高出横梁！
7'莫雷诺中场拿球被孙一凡上抢破坏
7'姜至鹏拿球内切被托兰佐破坏
8'申花长传前场，哈蒂布越位了
9'申鑫转移右路，马罗内回敲中卫
9'毛剑卿接王赟分球，左路起球直接出底线
10'莫雷诺左路拉开空当传中，宋博轩包抄头球没顶上
10'凯萨左路下底，戴琳抢先解围，角球
11'安东尼奥角球开前点，戴琳头球解围
11'乔尼外围再直塞进禁区，王大雷把球拿到
12'王大雷大脚去申鑫禁区，刘殿座出击击球不远
12'宋博轩吊门被后卫阻挡
13'姜坤右路接应宋博轩传中，回敲托兰佐
13'托兰佐跟上射门被乔尼封堵
13'姜至鹏左路过王长庆不成，球被抢断
13'宋博轩左路过掉马罗内下底，传中去后点，哈蒂布没有顶上
14'托兰佐本方半场丢球了
14'柏佳骏底线前倒地铲截对手的传球
14'哈蒂布右路拿球反击过掉乔尼进禁区
15'哈蒂布没有起脚机会，被乔尼跟上破坏
15'毛剑卿左路传中，凯萨甩头攻门被王大雷扑出！
15'申鑫换人，毛剑卿被朱家伟换下！
15'安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高！
16'申花这边，达迪也在场下做准备了
16'李建滨中场顶防王赟犯规了
16'申花换人，达迪换下了哈蒂布
17'朱家伟左路送斜传被王长庆破坏
18'朱宝杰中场拿球回传乔尼
18'郑凯木后场防守铲倒了王赟犯规
18'裁判黄牌警告了郑凯木！
19'申鑫换人，马罗内被叶重秋换下
19'安东尼奥任意球开门前，王大雷双拳把球击出
19'王大雷出击时和叶重秋撞在一起，倒地了
21'王大雷接受治疗后起身，比赛继续
21'宋博轩左路过人内切，托兰佐跟上远射打偏！
22'朱家伟右路拿球扯动，球带出了边线
22'叶重秋中场面对达迪逼抢，回传门将
23'凯萨左路接应，球被王长庆破坏出边线
23'柏佳骏禁区内解围了对手左边路的起球
23'安东尼奥角球开后点，郑凯木头球顶出另一侧底线
24'安东尼奥角球开外围，还是被先解围出去
24'宋博轩拿球反击没有带起来
24'凯萨禁区内拿球转身，小角度射门被王大雷扑住！
25'托兰佐右路小范围把球转移出来，长传另一侧没有到位
25'安东尼奥左路内切，远射打偏！
26'王赟斜传禁区前，戴琳头球解围
27'安东尼奥左路回扣一步，斜向往禁区里送，凯萨没有顶正
27'姜至鹏左路下底传中被姜坤阻挡
28'叶重秋搓传禁区被柏佳骏头球解围
28'达迪左路拿球，没有队友接应
29'宋博轩左路拿球下底，传中没有找到队友
29'柏佳骏解围不远，重新给了申鑫进攻的机会
30'安东尼奥斜传，球被王大雷拿到
31'凯萨禁区内接应朱宝杰长传，把球卸下，王大雷第二点把球没收
31'莫雷诺左路拿球被朱家伟绊倒
31'电视镜头捕捉到了看台上的前申鑫主帅，朱炯
32'托兰佐斜传右路，姜坤拿球陷入包夹
33'朱宝杰中场转移球打在叶重秋的背上
33'凯萨禁区内接应左路传中，头球顶在横梁上弹出！
34'王赟禁区前背身拿球，戴琳身后推人了
35'王赟任意球打在人墙上弹出！
35'申花反击，宋博轩右路拿球被破坏
36'申花这段时间很难组织起有效的进攻
37'凯萨禁区前胸部停球，转移被柏佳骏破坏
37'申鑫换人，刘俊楠换下朱宝杰
37'申花也换人，莫雷诺被熊飞换下
37'申花队长袖标交到了姜坤的手上
38'郑凯木中场争头球犯规了
38'刘俊楠左路推传，直接给出了边线
39'安东尼奥拿球转移右路，柏佳骏头球解围
39'于涛禁区右侧拿球，左脚射门打高！
40'于涛右路拿球，传中去后点出了底线
41'宋博轩抽筋坐在地上
41'申花已经用完了三个换人名额
42'姜坤中场反抢
42'托兰佐直塞达迪，达迪回敲没有给回去
42'凯萨前场插上，越位在先
43'凯萨禁区左侧垫传，两点包抄没有顶上
43'姜坤前场把球卸下，达迪跟上远射打高！
44'乔尼前场接应没有追上球，推了一把戴琳
44'李建滨过来帮戴琳出气，与乔尼顶牛
45'凯萨过来也推了一把李建滨，两队队员聚在一起
45'裁判黄牌警告了李建滨
46'下半场补时6分钟！
46'王大雷开球门球拖延时间，被黄牌警告！
46'姜坤左路推传达迪，丢被阻截
47'球到申花禁区内，王大雷把球拿到
48'申花前场控制球
48'姜坤传熊飞，给出了边线
48'安东尼奥中场拉倒了托兰佐
49'裁判黄牌警告了安东尼奥！
50'申花左边路连续边线球的机会
50'王长庆右路拿球被安东尼奥踢出边线
51'托兰佐右路传中，刘殿座抢在达迪之前把球击出
51'于涛后场起高球，戴琳头球解围
52'全场比赛结束！
