两队近期都突击更换了主教练，申花队由沈祥福换下巴蒂斯塔，申鑫则由从没当过主教练的郭光琪替换朱炯，投资人徐国良本场比赛坐在郭光琪身边。申鑫队的于涛和毛剑卿都是前申花队员，今日双双首发出场，而申花方面前段盛传要去阿联酋踢球的莫雷诺首发出场。
开场后双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高。第5分钟马罗内撞倒宋博轩，后者倒地不起，裁判没有表示，申鑫继续比赛，毛剑卿突破王长庆形成角球，全场嘘声一片。角球开出后申花队截球反击，战怡麟右路狂带到底线附近传出，申鑫队员解围不远，莫雷诺跟上大力怒射被刘殿座双拳打出！
<strong>第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先！看台上有观众把一面哥伦比亚国旗抛给莫雷诺。</strong>
双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中。第15分钟于涛射门中的，但裁判判罚于涛上抢莫雷诺时犯规。第18分钟战怡麟右路突破姜至鹏形成任意球，宋博轩直接小角度射门偏出。第19分钟毛剑卿中路接安东尼奥传球后怒射踢高。第21分钟莫雷诺30米外任意球打得太正。
随着比赛的进行，申鑫已经从开赛初的慌乱中冷静下来，双方形成均势，第28分钟安东尼奥远射打偏。第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌。第31分钟安东尼奥右路开出角球，乔尼头球被王大雷接住。不到半分钟，申鑫又杀到前场，王S远射高出。第35分钟毛剑卿左路右脚捅传禁区，李建滨飞身解围，皮球往自家大门飞出，王大雷第一下没抱住球，但他抢在王S之前把球死死按住！
<strong>第36分钟凯撒头被撞了一下，只能暂时离场治疗。第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住。第39分钟打得有点被动的申花找到机会，宋博轩从后场中路开始带球，战怡麟往左扯动吸引防守，宋博轩带球杀到禁区附近，漂亮摆脱安东尼奥和马罗内防守，接着绕到禁区外靠左一侧突然发炮，皮球斜飞入大门，2比0，申花扩大比分优势！</strong>
第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌。上半场补时3分钟，当申花队员形成一次单刀突击之时，澳大利亚裁判突然吹哨结束了比赛，全场大哗。
中场休息时姜坤换下战怡麟。第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出！第49分钟哈蒂布右路禁区外突然远射，皮球打在左门柱上弹出后又打在刘殿座脚上，差点滚进球门！
第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出！第54分钟莫雷诺左路传中，宋博轩高高跃起冲顶没碰到球！第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中！第58分钟毛剑卿左路传中，凯撒头球奔后点而来，王大雷飞身把球拍出底线！第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高。
第60分钟申花换人，达迪换下哈蒂布。第62分钟郑凯木飞铲王S吃到黄牌，安东尼奥开球入禁区，王大雷在三名申鑫队员头顶上把球打出，但他也被申鑫队员狠狠撞倒在地。此时申鑫再用叶重秋换下马罗内。第65分钟宋博轩左路连续突破吸引四人防守后将球传出，托兰佐着急禁区外远射偏出。第68分钟凯撒在左路很小的角度转身射门，王大雷倒地把球扑住。接着安东尼奥外围远射偏出。
第75分钟朱宝杰准确找到禁区内埋伏的凯撒，但王大雷快速出击，楞在凯撒头顶上摘稳皮球。第75分钟莫雷诺受伤倒地，比赛被迫暂停。这段时间申花比较被动，第77分钟申花后场解围误打误撞，结果让凯撒抢先头球中柱弹出！第78分钟戴琳在禁区线上防守王S犯规，但王S的任意球打在人墙上弹出。镜头显示朱炯也在看台上观看赛事。
第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长。第83分钟戴琳解围不远，于涛在右路起左脚弧线球打高。此时宋博轩抽筋倒地，但申花已经无人可换。不久之后，柏佳骏也有抽筋迹象。第87分钟达迪着急射门打偏。
第88分钟乔尼和李建滨突然起了争执，双方多名队员立刻推搡在一起，主裁给了李建滨一张黄牌。第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌。下半场补时6分钟，第92分钟安东尼奥拉拽托兰佐犯规吃到黄牌。第94分钟托兰佐右路传中，刘殿座抢在飞身鱼跃的达迪头上把球打出。最终上海申花主场2比0战胜上海申鑫。
