1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
1'率先开球的是申花                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
1'托兰佐回撤拿球，宋博轩接应回传后防线                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
2'乔尼倒钩解围，莫雷诺拿球挑球过人                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
2'莫雷诺到中路转移球被破坏                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
2'戴琳顶防凯萨推人犯规了                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
2'申鑫前场中路的任意球机会                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
3'安东尼奥一踩，姜至鹏跟上远射打高！                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
3'宋博轩左路拿球回敲险些失误                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
4'马罗内右路把球解围                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
4'莫雷诺中场拿球被于涛绊倒，任意球                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
4'王长庆右路拿球大范围转移另一侧                   1'第1分钟双方节奏打得飞快，第1分钟戴琳在后场放倒凯撒，申鑫获得35米外任意球机会，安东尼奥脚底一踩，姜至鹏跟上抽射打高
9'宋博轩起身，下场接受治疗                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
9'申鑫前场左侧的角球机会                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
9'王赟角球开中路被被头球解围                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
10'战怡麟拿球反击，与队友踢墙配合之后走右路                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
10'战怡麟进禁区横传被马罗内解围                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
10'禁区外莫雷诺停球调整一步，远射被刘殿座托出底线！                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
11'托兰佐角球开门前被刘殿座出击打出禁区                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
11'外围申花高球再吊禁区，乔尼大脚解围                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
11'李建滨中场争顶被凯萨扛倒了                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
12'申花进球了！！！                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
12'进球的是莫雷诺！！！                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
12'进球之后的莫雷诺从看台接过一面哥伦比亚国旗庆祝！                   9'第9分钟申花第二脚攻门形成进球，莫雷诺带球从左路进攻，他先传给宋博轩，同时人禁区内跑，宋博轩回做给托兰佐，后者挑球从入禁区，莫雷诺胸部卸球后直接右脚凌空推射，皮球飞入大门，1比0，上海申花领先
14'安东尼奥右路接应，球被柏佳骏踢出边线                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
14'姜至鹏左路斜传被戴琳头球解围                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
14'朱宝杰前场拿球，转移后场队友                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
15'申鑫斜传禁区前，戴琳上抢解围                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
15'安东尼奥再送身后，球被王大雷拿到                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
15'戴琳解围中撞到了膝盖，有些受伤                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
16'比赛继续                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
16'托兰佐中场断球，分到左路                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
17'战怡麟右路拿球转移另一侧，边裁示意远端宋博轩越位                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
17'凯萨禁区外拿球接应，送直塞找毛剑卿，后者越位了                   14'双方你来我往场面上打得颇为好看，第14分钟申鑫右侧地面渗透，凯撒带球中直塞禁区，毛剑卿飞扑上前，王大雷及时出击把球死死压在怀中
18'王赟右路背身拿球被郑凯木绊倒                   18'第18分钟战怡麟右路突破姜至鹏形成任意球，宋博轩直接小角度射门偏出
18'朱宝杰中场拿球大范围转移左路                   18'第18分钟战怡麟右路突破姜至鹏形成任意球，宋博轩直接小角度射门偏出
19'凯萨拉到左路拿球被包夹，王长庆把球踢出边线                   18'第18分钟战怡麟右路突破姜至鹏形成任意球，宋博轩直接小角度射门偏出
19'申鑫左路大力边线球抛入禁区被戴琳头球解围                   18'第18分钟战怡麟右路突破姜至鹏形成任意球，宋博轩直接小角度射门偏出
22'托兰佐中场拿球，于涛上抢犯规了                   21'第21分钟莫雷诺30米外任意球打得太正
22'戴琳上抢，送直塞找战怡麟被破坏                   21'第21分钟莫雷诺30米外任意球打得太正
22'战怡麟右边路拿球被姜至鹏绊倒，任意球                   21'第21分钟莫雷诺30米外任意球打得太正
23'宋博轩任意球没有开好，直接出了底线                   21'第21分钟莫雷诺30米外任意球打得太正
24'王赟拉到左路拿球，传中被阻挡                   21'第21分钟莫雷诺30米外任意球打得太正
24'毛剑卿中拿球突破，踉踉跄跄一脚远射打高！                   21'第21分钟莫雷诺30米外任意球打得太正
29'毛剑卿左路拿球被补防的戴琳解围                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
29'安东尼奥右侧肋部拿球，趟一步远射打偏！                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
30'战怡麟前场逼抢，把对手解围球挡出边线                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
31'莫雷诺中场拿球转身被于涛倒地滑铲放倒                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
31'裁判出示黄牌警告了于涛！                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
31'今天重回虹口的于涛动作非常大                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
31'王长庆接托兰佐回敲，转移球失误了                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
32'凯萨右侧角旗区附近护球，李建滨解围出边线                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
32'毛剑卿禁区内接应右路传中，争抢位置拉倒了战怡麟犯规                   29'第29分钟于涛双腿飞铲莫雷诺吃到黄牌
35'姜至鹏长传左路，戴琳抢在毛剑卿之前解围出边线                   35'第35分钟毛剑卿左路右脚捅传禁区，李建滨飞身解围，皮球往自家大门飞出，王大雷第一下没抱住球，但他抢在王S之前把球死死按住
35'朱宝杰前场拿球不稳，被郑凯木先解围出去                   35'第35分钟毛剑卿左路右脚捅传禁区，李建滨飞身解围，皮球往自家大门飞出，王大雷第一下没抱住球，但他抢在王S之前把球死死按住
35'乔尼斜传右路，安东尼奥没有能接应上                   35'第35分钟毛剑卿左路右脚捅传禁区，李建滨飞身解围，皮球往自家大门飞出，王大雷第一下没抱住球，但他抢在王S之前把球死死按住
36'于涛中场上抢断下托兰佐的脚下球                   35'第35分钟毛剑卿左路右脚捅传禁区，李建滨飞身解围，皮球往自家大门飞出，王大雷第一下没抱住球，但他抢在王S之前把球死死按住
37'毛剑卿左路拿球传中，李建滨禁区内伸腿一挡，王大雷马上把球抱住                   35'第35分钟毛剑卿左路右脚捅传禁区，李建滨飞身解围，皮球往自家大门飞出，王大雷第一下没抱住球，但他抢在王S之前把球死死按住
39'托兰佐右路接应，往前搓传丢了                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
39'哈蒂布左路拿球，平快球传禁区被刘殿座出击没收                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
39'姜至鹏大范围转移右路                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
39'马罗内右路调整一步传中，后点王长庆头球解围，角球                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
40'宋博轩中场拿球反击                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
40'申花再进一球！！                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
40'进球的是宋博轩！！！                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
41'宋博轩带球过中场，一路到禁区前变向过掉马罗内的防守，低射入远角破门！                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
41'申花2-0领先申鑫！                   38'第38分钟哈蒂布路似传似射被刘殿座接住
41'宋博轩带球过中场，一路到禁区前变向过掉马罗内的防守，低射入远角破门！                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
41'申花2-0领先申鑫！                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
42'于涛长传禁区，球被王大雷拿到                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
42'毛剑卿挑传身前，凯萨越位了                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
42'裁判鸣哨之后，凯萨一脚把球踢开                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
43'裁判出示黄牌警告了凯萨                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
43'申花走左路进攻，柏佳骏没能在球出边线前把球停住                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
44'战怡麟前场抢断犯规了                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
44'姜至鹏左路突破被莫雷诺倒地铲出边线                   41'第41分钟凯撒越位位置回接被吹罚，有些恼火的凯撒狠狠把球踢在广告牌上，结果吃到黄牌
47'毛剑卿角旗区附近扣球被战怡麟破坏，角球                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
47'安东尼奥角球开中路，戴琳头球解围                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
48'马罗内回传门将，刘殿座面对逼抢堪堪解围                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
48'申花中场斜传右路，战怡麟越位                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
49'安东尼奥禁区前接应，柏佳骏抢先倒地铲截                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
49'于涛中场顶防犯规                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
49'申花快开任意球形成单刀，裁判鸣哨结束半场比赛                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
49'全场哗然                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
47'莫雷诺中场拿球转身，乔尼先出脚破坏                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
47'毛剑卿左路下底被戴琳破坏出底线，角球                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
47'申花半场换人，姜坤换下了战怡麟                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
47'安东尼奥角球开后点，郑凯木头球解围                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
48'托兰佐禁区外对姜至鹏犯规了                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
48'申鑫任意球开入禁区，形成一片混战                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
49'凯萨禁区内背身拿球，转身射门被王大雷扑出底线！                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
49'角球开外围，乔尼头球吊门前被王大雷没收                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
50'莫雷诺分左路，宋博轩拿球下底自己脚下拌蒜                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
50'左边路宋博轩拿球调整好，传中被刘殿座没收                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
50'哈蒂布禁区前接郑凯木分球，调整一步远射中立柱弹出！                   47'第47分钟托兰佐后场犯规，安东尼奥任意球打在人墙上弹出，乱军之中乔尼抢先一步得球后送给凯撒，后者转身就射，王大雷飞身把球打出
50'莫雷诺分左路，宋博轩拿球下底自己脚下拌蒜                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
50'左边路宋博轩拿球调整好，传中被刘殿座没收                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
50'哈蒂布禁区前接郑凯木分球，调整一步远射中立柱弹出！                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
51'弹门柱之后球又砸在刘殿座的身上弹向另一侧，险些进球                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
51'刘殿座起身把球拿住                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
51'托兰佐中场摆脱防守，出球被于涛绊倒                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
52'申花快开任意球，远距离吊门高出横梁！                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
52'莫雷诺中场拿球被孙一凡上抢破坏                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
52'姜至鹏拿球内切被托兰佐破坏                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
53'申花长传前场，哈蒂布越位了                   50'第50分钟于涛中场附近拦截托兰佐犯规，申花队员直接中场吊门稍稍高出
57'王大雷大脚去申鑫禁区，刘殿座出击击球不远                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
57'宋博轩吊门被后卫阻挡                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
58'姜坤右路接应宋博轩传中，回敲托兰佐                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
58'托兰佐跟上射门被乔尼封堵                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
58'姜至鹏左路过王长庆不成，球被抢断                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
58'宋博轩左路过掉马罗内下底，传中去后点，哈蒂布没有顶上                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
59'托兰佐本方半场丢球了                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
59'柏佳骏底线前倒地铲截对手的传球                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
59'哈蒂布右路拿球反击过掉乔尼进禁区                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
60'哈蒂布没有起脚机会，被乔尼跟上破坏                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
60'毛剑卿左路传中，凯萨甩头攻门被王大雷扑出！                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
60'申鑫换人，毛剑卿被朱家伟换下！                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
60'安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高！                   57'第57分钟宋博轩左路底线附近传中，这次轮到哈蒂布头球未中
59'托兰佐本方半场丢球了                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
59'柏佳骏底线前倒地铲截对手的传球                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
59'哈蒂布右路拿球反击过掉乔尼进禁区                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
60'哈蒂布没有起脚机会，被乔尼跟上破坏                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
60'毛剑卿左路传中，凯萨甩头攻门被王大雷扑出！                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
60'申鑫换人，毛剑卿被朱家伟换下！                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
60'安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高！                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
61'申花这边，达迪也在场下做准备了                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
61'李建滨中场顶防王赟犯规了                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
61'申花换人，达迪换下了哈蒂布                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
62'朱家伟左路送斜传被王长庆破坏                   59'第59分钟朱家伟换下毛剑卿，安东尼奥角球开出，乔尼头球顶高
62'朱家伟左路送斜传被王长庆破坏                   62'第62分钟郑凯木飞铲王S吃到黄牌，安东尼奥开球入禁区，王大雷在三名申鑫队员头顶上把球打出，但他也被申鑫队员狠狠撞倒在地
63'朱宝杰中场拿球回传乔尼                   62'第62分钟郑凯木飞铲王S吃到黄牌，安东尼奥开球入禁区，王大雷在三名申鑫队员头顶上把球打出，但他也被申鑫队员狠狠撞倒在地
63'郑凯木后场防守铲倒了王赟犯规                   62'第62分钟郑凯木飞铲王S吃到黄牌，安东尼奥开球入禁区，王大雷在三名申鑫队员头顶上把球打出，但他也被申鑫队员狠狠撞倒在地
63'裁判黄牌警告了郑凯木！                   62'第62分钟郑凯木飞铲王S吃到黄牌，安东尼奥开球入禁区，王大雷在三名申鑫队员头顶上把球打出，但他也被申鑫队员狠狠撞倒在地
64'申鑫换人，马罗内被叶重秋换下                   62'第62分钟郑凯木飞铲王S吃到黄牌，安东尼奥开球入禁区，王大雷在三名申鑫队员头顶上把球打出，但他也被申鑫队员狠狠撞倒在地
64'安东尼奥任意球开门前，王大雷双拳把球击出                   62'第62分钟郑凯木飞铲王S吃到黄牌，安东尼奥开球入禁区，王大雷在三名申鑫队员头顶上把球打出，但他也被申鑫队员狠狠撞倒在地
64'王大雷出击时和叶重秋撞在一起，倒地了                   62'第62分钟郑凯木飞铲王S吃到黄牌，安东尼奥开球入禁区，王大雷在三名申鑫队员头顶上把球打出，但他也被申鑫队员狠狠撞倒在地
66'王大雷接受治疗后起身，比赛继续                   65'第65分钟宋博轩左路连续突破吸引四人防守后将球传出，托兰佐着急禁区外远射偏出
66'宋博轩左路过人内切，托兰佐跟上远射打偏！                   65'第65分钟宋博轩左路连续突破吸引四人防守后将球传出，托兰佐着急禁区外远射偏出
67'朱家伟右路拿球扯动，球带出了边线                   65'第65分钟宋博轩左路连续突破吸引四人防守后将球传出，托兰佐着急禁区外远射偏出
67'叶重秋中场面对达迪逼抢，回传门将                   65'第65分钟宋博轩左路连续突破吸引四人防守后将球传出，托兰佐着急禁区外远射偏出
68'凯萨左路接应，球被王长庆破坏出边线                   65'第65分钟宋博轩左路连续突破吸引四人防守后将球传出，托兰佐着急禁区外远射偏出
68'柏佳骏禁区内解围了对手左边路的起球                   65'第65分钟宋博轩左路连续突破吸引四人防守后将球传出，托兰佐着急禁区外远射偏出
68'安东尼奥角球开后点，郑凯木头球顶出另一侧底线                   65'第65分钟宋博轩左路连续突破吸引四人防守后将球传出，托兰佐着急禁区外远射偏出
75'安东尼奥斜传，球被王大雷拿到                   75'第75分钟朱宝杰准确找到禁区内埋伏的凯撒，但王大雷快速出击，楞在凯撒头顶上摘稳皮球
76'凯萨禁区内接应朱宝杰长传，把球卸下，王大雷第二点把球没收                   75'第75分钟朱宝杰准确找到禁区内埋伏的凯撒，但王大雷快速出击，楞在凯撒头顶上摘稳皮球
76'莫雷诺左路拿球被朱家伟绊倒                   75'第75分钟朱宝杰准确找到禁区内埋伏的凯撒，但王大雷快速出击，楞在凯撒头顶上摘稳皮球
76'电视镜头捕捉到了看台上的前申鑫主帅，朱炯                   75'第75分钟朱宝杰准确找到禁区内埋伏的凯撒，但王大雷快速出击，楞在凯撒头顶上摘稳皮球
77'托兰佐斜传右路，姜坤拿球陷入包夹                   75'第75分钟朱宝杰准确找到禁区内埋伏的凯撒，但王大雷快速出击，楞在凯撒头顶上摘稳皮球
78'朱宝杰中场转移球打在叶重秋的背上                   75'第75分钟朱宝杰准确找到禁区内埋伏的凯撒，但王大雷快速出击，楞在凯撒头顶上摘稳皮球
78'凯萨禁区内接应左路传中，头球顶在横梁上弹出！                   75'第75分钟朱宝杰准确找到禁区内埋伏的凯撒，但王大雷快速出击，楞在凯撒头顶上摘稳皮球
77'托兰佐斜传右路，姜坤拿球陷入包夹                   77'这段时间申花比较被动，第77分钟申花后场解围误打误撞，结果让凯撒抢先头球中柱弹出
78'朱宝杰中场转移球打在叶重秋的背上                   77'这段时间申花比较被动，第77分钟申花后场解围误打误撞，结果让凯撒抢先头球中柱弹出
78'凯萨禁区内接应左路传中，头球顶在横梁上弹出！                   77'这段时间申花比较被动，第77分钟申花后场解围误打误撞，结果让凯撒抢先头球中柱弹出
79'王赟禁区前背身拿球，戴琳身后推人了                   77'这段时间申花比较被动，第77分钟申花后场解围误打误撞，结果让凯撒抢先头球中柱弹出
80'王赟任意球打在人墙上弹出！                   77'这段时间申花比较被动，第77分钟申花后场解围误打误撞，结果让凯撒抢先头球中柱弹出
80'申花反击，宋博轩右路拿球被破坏                   77'这段时间申花比较被动，第77分钟申花后场解围误打误撞，结果让凯撒抢先头球中柱弹出
81'申花这段时间很难组织起有效的进攻                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
82'凯萨禁区前胸部停球，转移被柏佳骏破坏                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
82'申鑫换人，刘俊楠换下朱宝杰                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
82'申花也换人，莫雷诺被熊飞换下                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
82'申花队长袖标交到了姜坤的手上                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
83'郑凯木中场争头球犯规了                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
83'刘俊楠左路推传，直接给出了边线                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
84'安东尼奥拿球转移右路，柏佳骏头球解围                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
84'于涛禁区右侧拿球，左脚射门打高！                   81'第81分钟两队同时换最后一名队员，申鑫用刘峻楠换下朱宝杰，申花用熊飞换下莫雷诺，姜坤担任场上队长
87'姜坤中场反抢                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
87'托兰佐直塞达迪，达迪回敲没有给回去                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
87'凯萨前场插上，越位在先                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
88'凯萨禁区左侧垫传，两点包抄没有顶上                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
88'姜坤前场把球卸下，达迪跟上远射打高！                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
89'乔尼前场接应没有追上球，推了一把戴琳                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
89'李建滨过来帮戴琳出气，与乔尼顶牛                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
90'凯萨过来也推了一把李建滨，两队队员聚在一起                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
90'裁判黄牌警告了李建滨                   87'第87分钟达迪着急射门打偏
90'凯萨过来也推了一把李建滨，两队队员聚在一起                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
90'裁判黄牌警告了李建滨                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
91'下半场补时6分钟！                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
91'王大雷开球门球拖延时间，被黄牌警告！                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
91'姜坤左路推传达迪，丢被阻截                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
92'球到申花禁区内，王大雷把球拿到                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
93'申花前场控制球                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
93'姜坤传熊飞，给出了边线                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
93'安东尼奥中场拉倒了托兰佐                   90'第90分钟主裁判罚王大雷拖延时间，结果大雷也吃到黄牌
94'裁判黄牌警告了安东尼奥！                   94'第94分钟托兰佐右路传中，刘殿座抢在飞身鱼跃的达迪头上把球打出
95'申花左边路连续边线球的机会                   94'第94分钟托兰佐右路传中，刘殿座抢在飞身鱼跃的达迪头上把球打出
95'王长庆右路拿球被安东尼奥踢出边线                   94'第94分钟托兰佐右路传中，刘殿座抢在飞身鱼跃的达迪头上把球打出
96'托兰佐右路传中，刘殿座抢在达迪之前把球击出                   94'第94分钟托兰佐右路传中，刘殿座抢在飞身鱼跃的达迪头上把球打出
96'于涛后场起高球，戴琳头球解围                   94'第94分钟托兰佐右路传中，刘殿座抢在飞身鱼跃的达迪头上把球打出
97'全场比赛结束！                   94'第94分钟托兰佐右路传中，刘殿座抢在飞身鱼跃的达迪头上把球打出
