 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
1'加-希尔瓦为热那亚在左路,赢得一个任意球.
3'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊佐为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
4'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.
4'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
5'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 热那亚.
7'AC米兰罗马尼奥利受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
9'热那亚球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
13'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
17'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
17'热那亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
23'AC米兰球员博纳文图拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德希利奥.
24'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
24'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'热那亚球员马塔夫兹拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
26'伊佐为热那亚在右路,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员尼昂拼抢犯规,对手获得控球权.
27'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
27'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'蒙托利沃为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
32'苏索为热那亚在右路,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'安东内利将球处理出底线,热那亚获得角球.
34'热那亚球员迪马伊奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
36'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
36'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'苏索为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
37'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'热那亚球员康斯坦特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
40'热那亚球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊佐.
40'阿莱士将球处理出底线,热那亚获得角球.
41'热那亚球员泽马伊利一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
42'本田圭佑为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
43'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'泽马伊利为热那亚赢得一个任意球.
44'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
45'热那亚球员马塔夫兹拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'热那亚球员Riccardo Fiamozzi一脚直塞球给马塔夫兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,AC米兰 1-0 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'热那亚换人,切尔奇换下苏索
 下半场比赛开始,AC米兰 1-0 热那亚
46'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
46'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
51'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给尼昂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'布尔迪索将球处理出底线,AC米兰获得角球.
53'AC米兰球员罗马尼奥利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博纳文图拉.
54'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙托利沃.
56'热那亚球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
56'尼昂为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
57'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
57'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
58'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
59'AC米兰球员博纳文图拉左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东内利.
61'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本田圭佑.
62'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
62'拉克索尔特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
62'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
63'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德希利奥. AC米兰 2-0 热那亚.
65'热那亚球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
65'热那亚换人,拉左维奇换下伊佐
66'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
66'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.
67'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'贝尔托拉奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！热那亚球员康斯坦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'AC米兰贝尔托拉奇受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'AC米兰球员安东内利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莱士.
71'迪马伊奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
71'射门!!!AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'热那亚球员泽马伊利拼抢犯规,对手获得控球权.
74'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'迪马伊奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是博纳文图拉.
75'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'热那亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布尔迪索.
77'热那亚换人,恩肖姆换下泽马伊利
77'AC米兰换人,梅内斯换下尼昂
82'AC米兰球员博纳文图拉一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'AC米兰换人,波利换下蒙托利沃
84'热那亚球员恩肖姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
85'马塔夫兹为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
85'AC米兰球员本田圭佑手球犯规,对手获得球权.
86'AC米兰球员贝尔托拉奇一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
88'AC米兰换人,巴洛特利换下巴卡
89'热那亚球员迪马伊奥一脚直塞球给马塔夫兹,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'马塔夫兹为热那亚赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！AC米兰球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'射门!!!热那亚球员康斯坦特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'进球啦！！！热那亚球员切尔奇球门线跟前,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-1 热那亚.
90'+4'贝尔托拉奇将球处理出底线,热那亚获得角球.
90'+5'热那亚球员拉克索尔特小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是切尔奇.
90'+5'下半场结束,AC米兰 2-1 热那亚
 全场比赛结束,AC米兰 2-1 热那亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
