AC米兰此前连续6轮不败，11轮仅1负，上次连续7轮不败要追溯到2013年4月。主场与热那亚近5场意甲都打进1球。阿巴特和库奇卡因伤缺阵，米哈更换2名首发，博纳文图拉伤愈复出，德希利奥防守右路。尼昂也及时恢复，与贝尔托拉奇出战旧主。
热那亚连续4轮不胜(3平1负)，连续341分钟不进球，本赛季有12场意甲未能破门，排名意甲首位，但与AC米兰近3次意甲交锋全胜，打进5球仅失1球，上赛季在圣西罗取胜，终结1958年以来意甲客场不胜AC米兰的历史。林孔本轮停赛，帕沃莱蒂和安萨尔迪养伤，冬窗新援马塔夫兹首次意甲先发。冬窗从AC米兰租来的苏索也获得首发，另一位米兰旧将切尔奇则坐在替补席上。
两队近9次意甲交锋共出现6张黄牌(各3张)。据天空台报道，巴萨派人到场考察唐纳鲁马。而唐纳鲁马的哥哥、25岁的安东尼奥-唐纳鲁马，是役担任热那亚替补门将，他同样出自AC米兰青训营。兄弟俩赛前合影留念(如上图)。
比赛在雨中进行。开场5分钟，本田圭佑右侧距门25米处左脚半凌空抽射，佩林飞身托出近角，<strong>博纳文图拉右侧角球开到外围，蒙托利沃送出过顶球，越位的博纳文图拉没有触球，本田圭佑右侧大步赶上，在球出底线前停球左脚弧线球传中，尼昂中路与后卫争顶，巴卡后点距门8米处停球凌空斜射入远角</strong>，1比0，<strong>巴卡本赛季意甲26次射正打进13球，本赛季12场意甲破门，有10次是首次射正就破门。</strong>
热那亚失球后压上进攻，但很难进入危险区域。罗马尼奥利与马塔夫兹头部相撞后掩面倒地，似乎鼻子流血，好在问题不大。博纳文图拉外围凌空射门高出。尼昂右路下底回传，但没有送到巴卡脚下。里戈尼禁区边缘射门被封堵。整个上半时，热那亚2次射门没有1次打正。
下半时，切尔奇换下苏索。罗马尼奥利争顶角球偏出远门柱。博纳文图拉左路内切抽射偏出，随后他又一脚远射被佩林得到。AC米兰第63分钟扩大比分！<strong>德希利奥右路低传，本田圭佑转身距门33米处左脚抽射，球在佩林面前蹭草皮窜入右下角</strong>，2比0，这是本田2014年10月19日对维罗纳以来意甲首球。
贝尔托拉奇禁区前沿左脚低射被佩林没收。第75分钟，<strong>博纳文图拉右侧开出角球，蒙托利沃禁区弧上左脚凌空劲射击中左门柱弹回！</strong>巴卡左侧捅射偏出远门柱，但被判越位。
梅内换下尼昂，去年8月意大利杯受伤后首次出场。波利和巴洛特利先后出场，换下蒙托利沃和巴卡。补时第2分钟，<strong>热那亚长传禁区，后卫解围不远，里戈尼右侧禁区边缘抽射造成唐纳鲁马脱手，切尔奇左门柱边补进</strong>，1比2。