4'射门!!!AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔托拉奇.                   4'热那亚连续4轮不胜(3平1负)，连续341分钟不进球，本赛季有12场意甲未能破门，排名意甲首位，但与AC米兰近3次意甲交锋全胜，打进5球仅失1球，上赛季在圣西罗取胜，终结1958年以来意甲客场不胜AC米兰的历史
4'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   4'热那亚连续4轮不胜(3平1负)，连续341分钟不进球，本赛季有12场意甲未能破门，排名意甲首位，但与AC米兰近3次意甲交锋全胜，打进5球仅失1球，上赛季在圣西罗取胜，终结1958年以来意甲客场不胜AC米兰的历史
5'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 热那亚.                   4'热那亚连续4轮不胜(3平1负)，连续341分钟不进球，本赛季有12场意甲未能破门，排名意甲首位，但与AC米兰近3次意甲交锋全胜，打进5球仅失1球，上赛季在圣西罗取胜，终结1958年以来意甲客场不胜AC米兰的历史
7'AC米兰罗马尼奥利受伤倒地,比赛暂停                   4'热那亚连续4轮不胜(3平1负)，连续341分钟不进球，本赛季有12场意甲未能破门，排名意甲首位，但与AC米兰近3次意甲交锋全胜，打进5球仅失1球，上赛季在圣西罗取胜，终结1958年以来意甲客场不胜AC米兰的历史
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   4'热那亚连续4轮不胜(3平1负)，连续341分钟不进球，本赛季有12场意甲未能破门，排名意甲首位，但与AC米兰近3次意甲交锋全胜，打进5球仅失1球，上赛季在圣西罗取胜，终结1958年以来意甲客场不胜AC米兰的历史
5'进球啦！！！AC米兰球员巴卡大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! AC米兰 1-0 热那亚.                   5'开场5分钟，本田圭佑右侧距门25米处左脚半凌空抽射，佩林飞身托出近角，博纳文图拉右侧角球开到外围，蒙托利沃送出过顶球，越位的博纳文图拉没有触球，本田圭佑右侧大步赶上，在球出底线前停球左脚弧线球传中，尼昂中路与后卫争顶，巴卡后点距门8米处停球凌空斜射入远角，1比0，巴卡本赛季意甲26次射正打进13球，本赛季12场意甲破门，有10次是首次射正就破门
7'AC米兰罗马尼奥利受伤倒地,比赛暂停                   5'开场5分钟，本田圭佑右侧距门25米处左脚半凌空抽射，佩林飞身托出近角，博纳文图拉右侧角球开到外围，蒙托利沃送出过顶球，越位的博纳文图拉没有触球，本田圭佑右侧大步赶上，在球出底线前停球左脚弧线球传中，尼昂中路与后卫争顶，巴卡后点距门8米处停球凌空斜射入远角，1比0，巴卡本赛季意甲26次射正打进13球，本赛季12场意甲破门，有10次是首次射正就破门
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   5'开场5分钟，本田圭佑右侧距门25米处左脚半凌空抽射，佩林飞身托出近角，博纳文图拉右侧角球开到外围，蒙托利沃送出过顶球，越位的博纳文图拉没有触球，本田圭佑右侧大步赶上，在球出底线前停球左脚弧线球传中，尼昂中路与后卫争顶，巴卡后点距门8米处停球凌空斜射入远角，1比0，巴卡本赛季意甲26次射正打进13球，本赛季12场意甲破门，有10次是首次射正就破门
63'进球啦！！！AC米兰球员本田圭佑大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德希利奥. AC米兰 2-0 热那亚.                   63'AC米兰第63分钟扩大比分
65'热那亚球员切尔奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'AC米兰第63分钟扩大比分
65'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.                   63'AC米兰第63分钟扩大比分
65'热那亚换人,拉左维奇换下伊佐                   63'AC米兰第63分钟扩大比分
66'射门!!!AC米兰球员博纳文图拉小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.                   63'AC米兰第63分钟扩大比分
66'佩林将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   63'AC米兰第63分钟扩大比分
75'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是博纳文图拉.                   75'第75分钟，博纳文图拉右侧开出角球，蒙托利沃禁区弧上左脚凌空劲射击中左门柱弹回
75'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，博纳文图拉右侧开出角球，蒙托利沃禁区弧上左脚凌空劲射击中左门柱弹回
76'热那亚球员泽马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是布尔迪索.                   75'第75分钟，博纳文图拉右侧开出角球，蒙托利沃禁区弧上左脚凌空劲射击中左门柱弹回
77'热那亚换人,恩肖姆换下泽马伊利                   75'第75分钟，博纳文图拉右侧开出角球，蒙托利沃禁区弧上左脚凌空劲射击中左门柱弹回
77'AC米兰换人,梅内斯换下尼昂                   75'第75分钟，博纳文图拉右侧开出角球，蒙托利沃禁区弧上左脚凌空劲射击中左门柱弹回
