随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
6'贾维斯为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
7'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.
7'西汉姆联球员诺布尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺兰.
7'帕克将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
7'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
8'休斯为富勒姆赢得一个任意球.
8'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
8'唐宁为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
8'黄牌！富勒姆球员理查德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'西汉姆联球员梅加球门线跟前头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是诺布尔.
11'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
11'西汉姆联球员汤姆金斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'黄牌！西汉姆联球员汤姆金斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'富勒姆卡萨米受伤倒地,比赛暂停
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
13'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
13'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
13'富勒姆球员兹维罗蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
14'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'迪亚姆为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
15'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是汤姆金斯.
17'西汉姆联球员唐宁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德梅尔.
18'西德维尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
19'西汉姆联球员柯林斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是唐宁.
19'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
19'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
20'富勒姆球员卡萨米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕克.
20'柯林斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
20'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'迪亚姆为西汉姆联赢得一个任意球.
21'黄牌！富勒姆球员西德维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'西汉姆联球员梅加一脚直塞球给诺兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'富勒姆球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达伦-本特.
23'柯林斯将球处理出底线,富勒姆获得角球.
26'休斯为富勒姆赢得一个任意球.
26'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!西汉姆联球员唐宁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德梅尔.
27'达伦-本特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
27'西汉姆联球员乔治-麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！西汉姆联球员乔治-麦卡锡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'富勒姆球员理查德森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
30'塔拉布特为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
30'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'富勒姆球员卡萨米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是理查德森.
33'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
36'富勒姆球员斯特克伦伯格一脚直塞球给卡萨米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'西汉姆联球员贾维斯左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乔治-麦卡锡.
38'塔拉布特为富勒姆赢得一个任意球.
38'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'理查德森将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
41'射门!!!西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德梅尔.
42'富勒姆球员兹维罗蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'贾维斯为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!西汉姆联球员诺兰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾维斯.
45'+2'达夫为富勒姆赢得一个任意球.
45'+2'西汉姆联球员迪亚姆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！西汉姆联球员迪亚姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'富勒姆球员西德维尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 0-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西汉姆联 0-0 富勒姆
46'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'迪亚姆为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-0 富勒姆.
49'德梅尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
51'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
51'西汉姆联球员诺布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'富勒姆球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
52'诺布尔为西汉姆联赢得一个任意球.
55'富勒姆球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西德维尔.
58'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'射门!!!西汉姆联球员梅加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺兰.
60'西汉姆联球员唐宁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
61'射门!!!西汉姆联球员梅加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺兰.
62'西汉姆联汤姆金斯受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
64'西汉姆联球员汤姆金斯球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
64'达伦-本特将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
65'富勒姆换人,鲁伊斯换下达夫
66'射门!!!西汉姆联球员贾维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚姆.
68'富勒姆球员卡萨米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊斯.
68'西汉姆联换人,乔-科尔换下贾维斯
71'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
72'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
72'西汉姆联球员柯林斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!西汉姆联球员乔-科尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅加.
77'西汉姆联换人,R-莫里森换下诺兰
78'富勒姆换人,卡拉古尼斯换下西德维尔
80'西汉姆联球员梅加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
81'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下梅加
82'西汉姆联球员R-莫里森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚姆.
82'进球啦！！！西汉姆联球员查尔顿-科尔球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 西汉姆联 2-0 富勒姆.
83'富勒姆换人,邓贝莱上,理查德森因伤下场.
84'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-莫里森.
88'富勒姆球员兹维罗蒂奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕克.
88'进球啦！！！西汉姆联球员乔-科尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是R-莫里森. 西汉姆联 3-0 富勒姆.
90'+1'射门!!!西汉姆联球员查尔顿-科尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-莫里森.
90'+2'富勒姆球员鲁伊斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兹维罗蒂奇.
90'+4'下半场结束,西汉姆联 3-0 富勒姆
全场比赛结束,西汉姆联 3-0 富勒姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
