47'进球啦！！！西汉姆联球员迪亚姆大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 西汉姆联 1-0 富勒姆.                   47'第47分钟，迪亚梅前场抢断后禁区弧顶外劲射打中阿莫雷比埃塔后偏转入网，7个多月以来首度破门
49'德梅尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   47'第47分钟，迪亚梅前场抢断后禁区弧顶外劲射打中阿莫雷比埃塔后偏转入网，7个多月以来首度破门
82'西汉姆联球员R-莫里森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪亚姆.                   82'第82分钟，莫里森直传，唐宁禁区右侧传中，卡尔顿-科尔近距离铲射破门，这是他近1年来首度进球，也是他职业生涯第7次攻破富勒姆大门
82'进球啦！！！西汉姆联球员查尔顿-科尔球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 西汉姆联 2-0 富勒姆.                   82'第82分钟，莫里森直传，唐宁禁区右侧传中，卡尔顿-科尔近距离铲射破门，这是他近1年来首度进球，也是他职业生涯第7次攻破富勒姆大门
83'富勒姆换人,邓贝莱上,理查德森因伤下场.                   82'第82分钟，莫里森直传，唐宁禁区右侧传中，卡尔顿-科尔近距离铲射破门，这是他近1年来首度进球，也是他职业生涯第7次攻破富勒姆大门
84'西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是R-莫里森.                   82'第82分钟，莫里森直传，唐宁禁区右侧传中，卡尔顿-科尔近距离铲射破门，这是他近1年来首度进球，也是他职业生涯第7次攻破富勒姆大门
