此前3战亿利取得3连胜，本轮提前进行的比赛又已确定辽足与延边队降级的结果，亿利带着轻松心态投入“京津对话”。亿利延续了上一轮战胜申花的首发阵容。国安近4战1平3负，本场首发进行大幅度调整。中超交锋史上国安对亿利（前天津泰达）10胜10平7负，其中国安客场战绩为3胜4平6负；2015赛季第29轮，国安客场0-4负于当时深陷保级战团的泰达；本赛季首回合，国安主场2-0战胜亿利，该场买提江被红牌罚下。
双方心态均较为放松，开场后拉开阵型形成对峙。比赛进行10分钟后双方身体对抗增多，雷腾龙与吕鹏在追防中接连侵犯迪亚涅。
第16分钟，迪亚涅赢得点球：亿利将球传入禁区，迪亚涅准备接应时被克里梅茨搂抱动作放倒，主裁判王竞判定点球并向克里梅茨出示黄牌，慢镜头显示克里梅茨的搂抱动作比较明显；迪亚涅亲自操刀破门，他收获本赛季第4粒入球，这4粒入球均来自近3轮。入球后迪亚涅亮出了贴身背心，上写着“我们是天津泰达，不喜欢中甲”。
第20分钟，奥古斯托在亿利禁区线附近倒地，裁判并没有理会，拉尔夫就地犯规对阿奇姆彭的动作较大，双方球员均很不满，国安一方认为裁判应该理会奥古斯托的倒地，冲至前场的杨智领到黄牌。双方拼抢对抗更为激烈，阿奇姆彭拼抢中直接踢到了克里梅茨肚子。
第29分钟，亿利获得角球机会，角球开出前于洋突然倒地，国安球员向裁判示意迪亚涅有肘击动作，裁判对迪亚涅稍作警告后示意于洋起身。情绪起伏的于洋很快就因放翻买提江的大动作领到黄牌。
大举前压的国安利用边路的效果持续提升，对亿利形成持续压制。第34分钟，奥古斯托下底传中，晋鹏翔的包抄被邱添一挡出，拉尔夫禁区内似传似射又被封堵。2分钟后奥古斯托将任意球传入禁区，反越位成功的克里梅茨背身头球顶偏。在国安压制下赵宏略领到黄牌。半场结束前，雷腾龙争高空球时手臂打到杨立瑜头部，后者一时倒地不起。上半场亿利1-0领先。
