1'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
1'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
1'切尔奇为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
3'桑普多利亚球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'德斯特罗为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员切尔奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
7'安东内利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
9'帕莱塔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
10'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
10'AC米兰球员安东内利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'射门!!!桑普多利亚球员埃托奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃德尔.
13'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
13'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
13'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德斯特罗.
13'埃托奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
13'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'射门!!!AC米兰球员Marco Van Ginkel大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
15'维维亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'AC米兰球员帕莱塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是切尔奇.
16'埃托奥将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'AC米兰球员Marco Van Ginkel大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
17'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
17'梅克斯为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
18'AC米兰梅克斯受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'Marco Van Ginkel将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
21'梅内斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
22'桑普多利亚球员埃托奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
24'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'德容为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
24'桑普多利亚球员埃托奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥卡卡.
25'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
25'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
26'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃托奥.
27'AC米兰球员阿巴特大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是梅内斯.
28'桑普多利亚球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿巴特为AC米兰赢得一个任意球.
29'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
29'AC米兰球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗马尼奥利将球处理出底线,AC米兰获得角球.
30'AC米兰球员安东内利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是切尔奇.
31'射门!!!AC米兰球员德斯特罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
32'AC米兰球员切尔奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Marco Van Ginkel.
32'埃托奥为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
32'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索里亚诺.
34'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃托奥.
35'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'安东内利为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
37'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'桑普多利亚球员Pedro Obiang大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃托奥.
41'射门!!!AC米兰球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是切尔奇.
43'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
43'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
43'黄牌！桑普多利亚球员Pedro Obiang因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'AC米兰球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿巴特.
45'射门!!!AC米兰球员切尔奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
45'+1'AC米兰球员切尔奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+3'上半场结束,AC米兰 0-0 桑普多利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'桑普多利亚球员Pedro Obiang一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
52'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！AC米兰球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕隆博.
53'洛佩兹将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
55'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Pedro Obiang.
55'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
55'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
57'AC米兰球员梅内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安东内利.
57'帕隆博将球处理出底线,AC米兰获得角球.
58'进球啦！！！桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃托奥. AC米兰 0-1 桑普多利亚.
59'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
59'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
60'切尔奇为AC米兰赢得一个任意球.
62'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
62'AC米兰球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'AC米兰换人,苏索换下切尔奇
66'桑普多利亚换人,邓肯换下索里亚诺
69'桑普多利亚球员奥卡卡手球犯规,对手获得球权.
70'AC米兰球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
70'埃托奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
70'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
71'AC米兰换人,德希利奥换下阿巴特
73'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
73'桑普多利亚换人,L-穆里尔换下奥卡卡
74'维维亚诺将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'AC米兰球员梅克斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
74'邓肯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'进球啦！！！AC米兰球员德容大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 1-1 桑普多利亚.
75'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
75'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
76'AC米兰德斯特罗受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
77'AC米兰换人,帕齐尼上,德斯特罗因伤下场.
80'桑普多利亚球员L-穆里尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'德容为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'AC米兰球员博纳文图拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
83'AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是梅内斯.
83'L-穆里尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
84'安东内利为AC米兰赢得一个任意球.
85'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德希利奥.
86'邓肯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
86'桑普多利亚德西尔维斯特里受伤倒地,比赛暂停
87'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'桑普多利亚换人,沃佐雷克上,德西尔维斯特里因伤下场.
89'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是梅内斯.
89'AC米兰球员梅内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+2'AC米兰球员梅内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'罗马尼奥利为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+2'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'桑普多利亚球员L-穆里尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Pedro Obiang.
90'+5'AC米兰球员梅克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博纳文图拉.
90'+6'下半场结束,AC米兰 1-1 桑普多利亚
90'+6'桑普多利亚球员沃佐雷克被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'AC米兰球员梅克斯被主裁判出示了一张黄牌.
