AC米兰此前取得2连胜，上次单赛季意甲3连胜要追溯到2014年4月，1月18日以来主场不败(3胜2平)。因扎吉沿用了上轮首发，博纳文图拉和范欣克尔伤势无碍出场。
上轮0比2输给佛罗伦萨之前，桑普曾经取得4连胜。雷吉尼停赛，梅斯巴出任左后卫，对阵老东家。国米旧将埃托奥回访圣西罗球场，他以前打过3场米兰德比，但没能进球。这是两队第130场意甲交锋，桑普此前30胜63负。
开场12分钟，埃托奥在门前30米处抽射被迭戈-洛佩斯向右倒地没收。2分钟后，博纳文图拉传球，范欣克尔禁区边缘低射被维维亚诺指尖托出底线。随后他又一脚远射偏出左门柱。第22分钟，埃托奥在门前25米处大力抽射稍偏出右门柱。第31分钟，阿巴特右路传中，德斯特罗头球太正，被维维亚诺得到。
上半时AC米兰射门达到15次，创造了本赛季纪录，但大多是远射。下半时开始8分钟，埃托奥开任意球，帕隆博停给埃德，埃德大力抽射被迭戈-洛佩斯扑出底线。桑普第58分钟取得领先！<strong>梅内脚后跟传球失误，埃托奥得球中路直塞，索里亚诺停球距门12米处推进左下角</strong>，1比0。
苏索换下切尔奇，德希利奥换下阿巴特。第74分钟，博纳文图拉右侧开出角球，梅克斯前点头球攻门，守在近门柱的邓肯挡出底线，<strong>博纳文图拉再开角球，德容在门前9米处倒钩射门，球被邓肯伸腿一挡变线入左下角</strong>，1比1，德容本赛季联赛打进3球，相当于此前4个赛季总进球。
德斯特罗铲球时受伤，显得非常痛苦，上了担架车离开球场，帕齐尼替补出场。AC米兰第83分钟险些反超，<strong>苏索接到梅内传球，禁区右角左脚小角度弧线球击中远门柱！</strong>双方最终1比1握手言和。