各位网友、球迷朋友欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是西甲联赛，塞维利亚主场和巴塞罗那的比赛！！！
塞维利亚前24轮联赛过后取得10胜7平7负，目前积37分位列积分榜较前位置
但其与身前的三强巴萨、马竞以及皇马在积分方面有较大差距，因此保住第四应该是他们本赛季的主要目标
不过进入2019年之后，塞维利亚最近8轮联赛仅收获1场胜利，其余3平4负，可见球队近期在联赛当中缺乏足够竞争力
更为糟糕的是，塞维利亚近年面对巴萨输多赢少，两队最近6次交手，塞维利亚仅赢1场却输了4场之多，劣势颇为明显
巴萨目前状态也不好，正在经历着本赛季开始以来最低迷的时期，尤其是进攻端非常疲软
进入到二月份以来，巴萨的5场比赛取得了4平1胜，5场比赛仅仅打进了4个球，还有两场比赛一球未进，这简直是让球迷难以想象的
尽管近况并不出众，但这亦无法抹杀巴萨赛季至今整体表现之出色，他们联赛至今已取得54个积分，足足比排在西甲次席的马竞多出7分
球队今季联赛均场能攻入2.54球，火力冠绝西甲群雄
在最近一次面对塞维利亚的比赛中，巴萨以6比1狂屠对手，球员心理方面显然占优
北京时间2月23日晚23点15分，西甲第25轮，塞维利亚主场迎战巴萨，一场焦点大战，我们一起期待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！
马上带来的是西甲联赛，塞维利亚主场和巴萨的比赛！
双方本场比赛首发已经公布，我们先睹为快！！
塞维利亚首发：瓦茨利克；克亚尔、塞尔吉-戈麦斯、梅尔卡多；罗格、巴内加、纳瓦斯、沃贝尔；萨拉比亚、本耶德尔、普罗梅斯
巴萨首发：特尔施特根；阿尔巴、乌姆蒂蒂、皮克、塞梅多；布斯克茨、拉基蒂奇、比达尔；库蒂尼奥、苏亚雷斯、梅西

双方球员已经进场！！
队长挑边，巴萨队长梅西，塞维利亚队长纳瓦斯！
1'上半场比赛开始！！
1'巴萨先开球，从左向右进攻！
1'皮克后场拿球，长传找前场的库蒂尼奥
1'可惜没成功，被解围了
2'塞维利亚的反击，传球到左路
2'沃贝尔左路拿球，强突内切
3'横传到门前，普罗梅斯的跟进打门，被特尔施特根封堵
3'不过这球本耶德尔转移到左路时沃贝尔越位在先了
3'拉基蒂奇后场拿球，回传皮克
4'面对逼抢，再给门将特尔施特根
4'萨拉比亚的逼抢，特尔施特根大脚将球踢到前场
4'库蒂尼奥前场中路拿球，强突被罗格绊倒在地
5'巴萨的前场中路任意球机会
5'塞梅多右路拿球，斜塞找到了比达尔
5'罗格的回防卡位，胳膊甩出打在了比达尔脸上，犯规了
5'巴萨获得了前场右路的任意球机会！
6'梅西主罚，搓传门前找皮克
6'第一点被防守球员解围出来
6'阿尔巴左路拿球，过顶球打身后
6'苏亚雷斯前插接应，回防的克亚尔抢先将球解围出底线
6'巴萨获得了左侧角球机会！！
7'战术角球开出，阿尔巴再给梅西
7'左路传中到后点，沃贝尔的解围
7'回传门将，没敢拿，大脚破坏
8'塞梅多右路拿球，斜塞找到库蒂尼奥
8'库蒂尼奥再想回给塞梅多
8'沃贝尔的回防绊倒了塞梅多，阻挡犯规
9'塞维利亚前场右路的进攻，萨拉比亚内切
9'横传门前，普罗梅斯没能拿到
9'球到后点，普罗梅斯拿到，再给沃贝尔
9'回传中路给到罗格
9'调整一下，起脚打门，被回防的比达尔倒地封堵出来
10'沃贝尔左路拿球，内切斜塞给到萨拉比亚
10'萨拉比亚的转身强突，回防的比达尔拉人犯规
11'塞维利亚的中场失误，巴萨的反击
11'苏亚雷斯禁区右侧拿球，调整一下
12'横传禁区弧附近找到梅西
12'梅西停球远射，打在了克亚尔身上弹出
12'沃贝尔的左路强突，塞梅多的回防卡位
12'沃贝尔趟球趟大，球先出边线
13'梅西右路拿球，带球过中线
13'变向内切，回防的沃贝尔伸脚绊倒了梅西，犯规
13'本耶德尔前场右路拿球，内切横传门前
14'皮克回防将球拦截，脚后跟回传给到比达尔
14'比达尔再给布斯克茨，带球反击
14'直塞找到苏亚雷斯，前场强突，被放倒在地
15'库蒂尼奥前场拿球，直塞给到梅西
15'梅西的强突，遭遇两人夹击
15'转身摆脱再突，被防守球员绊倒
15'球破坏后到了布斯克茨脚下
15'布斯克茨的挑传再找起身前插的梅西
15'可惜传球力量太大，直接出了底线！
16'比达尔前场右路拿球，内切横传梅西
16'梅西再找苏亚雷斯，被门将直接没收
17'本耶德尔前场右路拿球，强突被皮克放铲绊了一下
17'本耶德尔没倒地，继续强突往禁区走
17'不过裁判哨响了，吹罚了皮克之前的放铲犯规
17'这声哨有点慢，纳瓦斯很不满
18'示意不应该是有利原则，我们继续进攻吗？？？
18'塞维利亚获得了前场右路的任意球机会！
18'巴内加任意球传到禁区，被解围
19'萨拉比亚前场左路拿球，横传罗格
19'再给普罗梅斯，回传切入的萨拉比亚
19'萨拉比亚停球调整一下，起脚打门，被挡出底线
19'塞维利亚获得了右侧角球机会
20'开出到前点，被回防的苏亚雷斯解围
20'苏亚雷斯前场右路拿球，回传梅西
20'再给右路上来的塞梅多
21'没能停好，面对两人夹击
21'球出边线前勾回场内，不过边裁还是举旗了，示意球已出界
22'库蒂尼奥前场左路拿球，内切往中路走
22'禁区弧顶回给比达尔，再想给右侧梅西
22'可惜梅西没跑，球被沃贝尔解围
23'塞维利亚的反击
23'进球了！！1-0！！
23'纳瓦斯的进球，本赛季联赛个人第一球！！
24'普罗梅斯后场拿球，直塞本耶德尔，中路强突，前场3打2，带球到禁区弧顶，分球右侧切入的纳瓦斯，面对出击的特尔施特根，一脚推射打进！
25'这个进球，让巴萨上下很失望啊，皮克后场怒吼队友的回防速度
25'巴萨前场左路进攻，阿尔巴的传中到后点
26'比达尔力压沃贝尔的甩头轰门
26'太正了，被瓦茨利克倒地轻松没收！
27'巴萨扳平比分！！
27'梅西！！！
28'拉基蒂奇前场左路拿球，传中到禁区中路，梅西点球点附近侧身左脚凌空抽射，打进球门左上角！！
28'扳平的时间来的很快啊！！

30'塞维利亚前场的进攻，传球出了左侧边线
30'塞梅多界外球给到比达尔，再给布斯克茨
30'普罗梅斯的逼抢，布斯克茨倒地
30'爬在地上护球的布斯克茨，被吹手球违例
31'塞维利亚获得了前场左路的任意球机会！！
31'萨拉比亚的传中球到后点，比达尔将球解围
32'布斯克茨中场失误，罗格的抢断
32'直塞给到本耶德尔，反击到前场
32'禁区右上角挑传门前找普罗梅斯，被解围
32'巴萨的反击，梅西直塞给到前插的皮克
33'进入禁区，面对防守的戈麦斯
33'连续的两次扣球摆脱，起脚打门时被戈麦斯解围出底线
33'巴萨获得了右侧角球机会，没威胁！！

35'梅西前场左路拿球，内切斜塞找苏亚雷斯
36'苏亚雷斯跑位和回防的梅尔卡多相撞倒地
36'球被瓦茨利克出击控制
36'裁判并未吹罚梅尔卡多的阻挡犯规，梅西和苏亚雷斯都很不满，但也无能为力
37'塞维利亚前场的进攻，巴内加的过顶球打身后
38'普罗梅斯的插上接应，禁区左侧凌空抽射，打飞了
38'同时裁判鸣哨，示意普罗梅斯前插时越位在先了
39'沃贝尔前场左路拿球，内切横传禁区弧顶找罗格
39'罗格停球变向强突，直接被布斯克茨拦截
39'发动反击，分球梅西
39'梅西带球到中圈附近，直塞球找苏亚雷斯，戈麦斯的拦截
39'塞维利亚的反击，本耶德尔强突
40'皮克的逼抢，拉人犯规了
40'皮克被主裁判出示了黄牌警告！！
40'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
41'塞维利亚前场右路的失误，阿尔巴的抢断
41'纳瓦斯的反抢，被吹犯规了
41'巴萨的前场进攻，梅西拿球，斜传右侧找前插的苏亚雷斯
41'瓦茨利克出击，苏亚雷斯抢先将球捅走
41'禁区右侧控制，再传后点，球先出了底线
42'比达尔给苏亚雷斯示意，这球回传给我就可以了啊
42'目前的控球率：巴萨60%对上塞维利亚的40%！！！
42'塞维利亚又进球了，2-1！！！
43'梅尔卡多！！！
43'梅尔卡多本赛季联赛个人第二个进球！！
45'特尔施特根的门球大脚开出，没能踢远，禁区外罗格的头球摆渡，本耶德尔拿球强突，斜塞找前插的萨拉比亚，萨拉比亚在球出底线前倒三角回传到门前，梅尔卡多的跟进一脚斜射打进球门左下角！
45'巴萨的中场失误，塞维利亚前场再攻
46'沃贝尔的左路内切，传中被乌姆蒂蒂挡出底线
46'塞维利亚的左侧角球机会
46'战术角球开出，沃贝尔的左路传中，被解围
上半场没有补时结束，塞维利亚主场2-1领先巴萨！！！
纳瓦斯和梅尔卡多分别为塞维利亚打进一球！！！
梅西侧身凌空抽射破门，一度帮助巴萨扳平！！
双方上半场你来我往，踢的相当开放
巴萨的几次失误，塞维利亚都打出了不错的反击，并取得了两个进球
半场比分落后，看看中场休息巴萨如何调整
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！



双方回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的塞维利亚开球，从左向右进攻！
1'巴萨下半场开场一下换两人：登贝莱和罗贝托上，换下了塞梅多和比达尔
2'库蒂尼奥左路的强突，克亚尔回防卡位
2'库蒂尼奥的人球分过，球先出了边线！
2'登贝莱的右路强突下底，遭遇两人围堵
3'沃贝尔的盯防，登贝莱外围加速再突，球先出了底线
3'纳瓦斯的右路传中，打在了阿尔巴的后背上弹出
4'塞维利亚球员示意阿尔巴手球，裁判吹停比赛
4'和视频裁判沟通后，示意没有手球，继续比赛
4'慢镜回放显示，这球确实打在了阿尔巴的背上，阿尔巴还有个躲闪的动作
5'梅西前场强突，回防的罗格犯规
5'罗格被主裁判出示了黄牌警告！！！
5'巴萨获得了前场右路的任意球机会！
5'梅西的任意球搓传到后点找苏亚雷斯
5'苏亚雷斯慢了点，球弹地后先出底线

6'塞维利亚换人：25号梅尔卡多下，换上了22号巴斯克斯
7'登贝莱前场右路拿球，强突戈麦斯
7'一个加速，内切往里走
7'戈麦斯的转身卡位，成功将球拦截
8'拉基蒂奇中场拿球，分球左侧给到阿尔巴
8'阿尔巴的斜塞打身后找苏亚雷斯
8'太靠近门将了，被瓦茨利克控制
9'罗格中场失误，巴萨的反击
9'梅西中路带球强突，斜传禁区右侧给到苏亚雷斯
9'横传球到中路，登贝莱的跟进推射，踢茨了啊
9'这球可惜了，如果打在门框范围内，进球几率很大的

12'登贝莱和沃贝尔的争抢，沃贝尔有些受伤
12'比赛暂时中断了！！
12'塞维利亚这边阿马杜准备出场了！！
13'沃贝尔受伤，担架进来了，但沃贝尔不上担架，换对着裁判向草地上吐了口水，被出示了黄牌警告！
14'塞维利亚换人：5号阿马杜上，换下受伤的沃贝尔，沃贝尔慢慢走出场外！
15'梅西中圈拿球，分球右路登贝莱
15'内切没机会，再给梅西
15'梅西的挑传找插入禁区的阿尔巴
15'萨拉比亚的回防，成功将球拦截

16'巴萨的前场进攻，拉基蒂奇右路横传梅西
16'梅西强突，直塞给到苏亚雷斯
17'苏亚雷斯停球强突禁区，回防的克亚尔放铲
17'苏亚雷斯的倒地，裁判给了巴萨角球
17'苏亚雷斯示意对方犯规，要点球，裁判没理会
17'这球慢镜回放显示，克亚尔确实有犯规嫌疑，视频裁判应该介入啊
18'塞维利亚换人：7号格维多上，换下了20号罗格
18'巴萨的右侧角球，没能形成威胁！
18'库蒂尼奥前场左路拿球，内切被放倒在地
19'巴萨前场左路，靠近中间位置的任意球！
19'梅西主罚，搓传到门前，被阿马杜解围出来
19'罗贝托右路再传，戈麦斯解围出底线
19'巴萨的右侧角球，登贝莱主罚
19'开出到禁区，并未形成威胁！！
21'拉基蒂奇的中场拿球，横传梅西
21'再给右路的苏亚雷斯，停球没停好，出边线
21'这个停球，直接显现出了苏亚雷斯状态之差！
22'格维多前场中路拿球，强突到禁区弧顶
22'再给左路的普罗梅斯，变向突破下底
23'横传球到门前，没人到位
23'后点的纳瓦斯拿到，内切再传，被解围
23'巴萨再次扳平比分！！！
23'梅西梅开二度！！
23'登贝莱的助攻！
25'瓦茨利克门球给到戈麦斯，梅西逼抢，戈麦斯解围球直接踢到了拉基蒂奇脚下，中路突破，再给右路的登贝莱，横传禁区中路，梅西跟进拿球，右脚搓射打进球门右上角！
25'这球登贝莱的传球很到位，梅西拿起来很舒服
25'巴斯克斯争抢头球，肘击了布斯克茨，犯规了
26'巴斯克斯被主裁判出示了黄牌警告！！！

27'巴萨的前场进攻
27'梅西的禁区外远射，擦着横梁上沿出了底线

28'登贝莱前场左路拿球，内切横传
28'可惜队友没跑啊，球被巴斯克斯拦截
29'萨拉比亚前场右路拿球，内切后再给边上上来的纳瓦斯
29'纳瓦斯的强突下底，横传门前
30'皮克回防拦截，接球找布斯克茨
30'直接被巴斯克斯拦截，趟一步再打，被皮克用身体挡出
32'库蒂尼奥前场左路拿球，回传登贝莱
32'直塞再找前插的阿尔巴
32'库蒂尼奥和纳瓦斯接触后双双倒地
32'裁判吹罚了库蒂尼奥的犯规！

34'巴萨前场再攻，登贝莱的左路传中，被挡出
34'梅西禁区外拿球，直接一脚搓射
34'瓦茨利克单掌将球托出横梁，出底线！
34'巴萨获得了右侧角球机会！！
35'巴萨继续换人：库蒂尼奥被换下，换上了阿莱尼亚！
35'登贝莱角球开出找皮克，被解围出来
36'梅西得球凌空再打，打在了禁区内的皮克身上
36'巴萨前场再攻，梅西拿球强突
36'克亚尔的上抢，绊倒了梅西，犯规
36'克亚尔被主裁判出示了黄牌警告！！

37'全场比赛81分钟，比分2-2！！！
37'阿莱尼亚前场中路拿球，分球右侧拉基蒂奇
37'再给右路的梅西，强突下底
37'横传禁区找到内切的罗贝托
38'停球转身突破，克亚尔的回防卡位，将球解围出底线
38'巴萨再次获得右侧角球机会！！
38'登贝莱主罚，开出到禁区，被解围出来
38'禁区外围阿尔巴和萨拉比亚争抢
39'萨拉比亚的多余动作，直接打在了阿尔巴的面门
39'萨拉比亚被主裁判出示了黄牌警告！！
39'本耶德尔右路和阿莱尼亚的争抢
39'裁判吹罚了阿莱尼亚的拉人犯规！
40'巴萨反超比分了！！3-2！！
40'梅西上演帽子戏法！！！
42'罗贝托禁区右路拿球，内切横传禁区弧顶，阿莱尼亚迎球抽射，打在阿马杜身上弹到门前，梅西跟进，抢在出击的瓦茨利克之前挑射破门，上演帽子戏法！

43'塞维利亚的前场进攻，赢得右侧角球机会！
43'角球开出到后点，戈麦斯的头球轰门
43'特尔施特根在门线上，轻松将球拿到
44'普罗梅斯前场左路拿球，横传球到禁区中路
44'巴斯克斯的停球，转身抽射，打偏了

46'布斯克茨的前场强突，回防的格维多逼抢
46'球出底线，布斯克茨倒地
46'格维多起身往里走时，有个多余动作，膝盖顶了布斯克茨一下
47'格维多被主裁判出示了黄牌警告！！！
47'巴萨的右侧角球，战术球开出！！
47'没能形成威胁！1
48'下半场比赛补时4分钟，已经过了一半！！！
48'4-2！！！
48'苏亚雷斯！！
50'特尔施特根门球大脚开出到前场，克亚尔头球解围，阿莱尼亚中圈头球接力过度给到梅西，梅西挑传身后找前插的苏亚雷斯，单刀面对瓦茨利克，一脚挑射轻松破门！
全场比赛结束，塞维利亚主场遭遇逆转，2-4不敌巴萨！！！
纳瓦斯和梅尔卡多在上半场分别为塞维利亚打进一球！！
梅西3射1传，上演个人职业生涯的第50次帽子戏法！！！
并助攻苏亚雷斯，打进锦上添花的一球！！
一场精彩的对决，塞维利亚两度领先，可惜最后还是未能在主场取分

好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！

