塞维利亚近12个赛季联赛对阵巴萨仅胜1场，其余22战取得17胜5平。双方联赛历史交锋149场，巴萨81胜32平36负占据上风，其中客场23胜20平30负。乌姆蒂蒂伤愈回到首发，库蒂尼奥和比达尔轮换出场。
开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下。苏亚雷斯传球，梅西禁区前射门被封挡，库蒂尼奥再射被没收。塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角。
<strong>塞维利亚第22分钟取得领先，梅西对方禁区前丢球，本耶德尔反击中传球，纳瓦斯禁区右侧12码处低射，皮克飞铲封堵未果，皮球入左下角。</strong>阿尔巴传中，比达尔12码处头球攻门被没收。<strong>巴萨第26分钟扳平，拉基蒂奇左路传中，梅西15码处左脚凌空扫射入左上角。</strong>这是他本赛季第23粒联赛入球。
<strong>塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1。</strong>
登贝莱和罗伯托分别换下比达尔和塞梅多。苏亚雷斯禁区右侧传中，无人防守的登贝莱11码处踢空错过机会。萨拉维亚禁区右侧射门被封堵，沃贝尔禁区左侧斜射偏出。库蒂尼奥传球，梅西突入禁区左侧的射门也被瓦茨利克轻松得到。第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝。
<strong>巴萨第67分钟再次扳平，瓦茨利克被紧逼下传球失误，拉基蒂奇前场断球，登贝莱横传，梅西禁区边缘内射入右上角，2-2。</strong>做客的巴萨球迷用膜拜动作庆祝。登贝莱传球，梅西禁区前的射门稍稍高出。登贝莱传中被解围，梅西禁区弧顶射门被瓦茨利克托出横梁。阿莱尼亚换下库蒂尼奥。
<strong>巴萨第85分钟反超比分，罗伯托回传，阿莱尼亚禁区弧边缘低射被封堵后偏转，梅西小禁区前单刀挑射入网，3-2。</strong>这是他本赛季第25粒联赛入球。也是他第职业生涯第50个帽子戏法，其中在巴萨44次。<strong>巴萨第93分钟锁定胜局，梅西直传，苏亚雷斯小禁区前单刀挑射入网，4-2。</strong>