1'上半场比赛开始！！                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
1'巴萨先开球，从左向右进攻！                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
1'皮克后场拿球，长传找前场的库蒂尼奥                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
1'可惜没成功，被解围了                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
2'塞维利亚的反击，传球到左路                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
2'沃贝尔左路拿球，强突内切                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
3'横传到门前，普罗梅斯的跟进打门，被特尔施特根封堵                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
3'不过这球本耶德尔转移到左路时沃贝尔越位在先了                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
3'拉基蒂奇后场拿球，回传皮克                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
4'面对逼抢，再给门将特尔施特根                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
4'萨拉比亚的逼抢，特尔施特根大脚将球踢到前场                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
4'库蒂尼奥前场中路拿球，强突被罗格绊倒在地                   1'开场仅1分钟，韦伯左路低传，越位位置的普罗梅斯近距离捅射却被特尔施特根神勇救下
18'示意不应该是有利原则，我们继续进攻吗？？？                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
18'塞维利亚获得了前场右路的任意球机会！                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
18'巴内加任意球传到禁区，被解围                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
19'萨拉比亚前场左路拿球，横传罗格                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
19'再给普罗梅斯，回传切入的萨拉比亚                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
19'萨拉比亚停球调整一下，起脚打门，被挡出底线                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
19'塞维利亚获得了右侧角球机会                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
20'开出到前点，被回防的苏亚雷斯解围                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
20'苏亚雷斯前场右路拿球，回传梅西                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
20'再给右路上来的塞梅多                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
21'没能停好，面对两人夹击                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
21'球出边线前勾回场内，不过边裁还是举旗了，示意球已出界                   18'塞维利亚第18分钟险些破门，普罗梅斯传球，本耶德尔禁区左侧的射门被乌姆蒂蒂及时封堵挡出远角
26'比达尔力压沃贝尔的甩头轰门                   26'巴萨第26分钟扳平，拉基蒂奇左路传中，梅西15码处左脚凌空扫射入左上角
26'太正了，被瓦茨利克倒地轻松没收！                   26'巴萨第26分钟扳平，拉基蒂奇左路传中，梅西15码处左脚凌空扫射入左上角
27'巴萨扳平比分！！                   26'巴萨第26分钟扳平，拉基蒂奇左路传中，梅西15码处左脚凌空扫射入左上角
27'梅西！！！                   26'巴萨第26分钟扳平，拉基蒂奇左路传中，梅西15码处左脚凌空扫射入左上角
28'拉基蒂奇前场左路拿球，传中到禁区中路，梅西点球点附近侧身左脚凌空抽射，打进球门左上角！！                   26'巴萨第26分钟扳平，拉基蒂奇左路传中，梅西15码处左脚凌空扫射入左上角
28'扳平的时间来的很快啊！！                   26'巴萨第26分钟扳平，拉基蒂奇左路传中，梅西15码处左脚凌空扫射入左上角
40'皮克的逼抢，拉人犯规了                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
40'皮克被主裁判出示了黄牌警告！！                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
40'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
41'塞维利亚前场右路的失误，阿尔巴的抢断                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
41'纳瓦斯的反抢，被吹犯规了                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
41'巴萨的前场进攻，梅西拿球，斜传右侧找前插的苏亚雷斯                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
41'瓦茨利克出击，苏亚雷斯抢先将球捅走                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
41'禁区右侧控制，再传后点，球先出了底线                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
42'比达尔给苏亚雷斯示意，这球回传给我就可以了啊                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
42'目前的控球率：巴萨60%对上塞维利亚的40%！！！                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
42'塞维利亚又进球了，2-1！！！                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
43'梅尔卡多！！！                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
43'梅尔卡多本赛季联赛个人第二个进球！！                   40'塞维利亚第40分钟再次领先，乌姆蒂蒂拖后令致防线造越位失败，萨拉维亚禁区右侧回传，梅卡多小禁区前第一时间扫射左下角入网，2-1
61'巴萨的前场进攻，拉基蒂奇右路横传梅西                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
61'梅西强突，直塞给到苏亚雷斯                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
62'苏亚雷斯停球强突禁区，回防的克亚尔放铲                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
62'苏亚雷斯的倒地，裁判给了巴萨角球                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
62'苏亚雷斯示意对方犯规，要点球，裁判没理会                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
62'这球慢镜回放显示，克亚尔确实有犯规嫌疑，视频裁判应该介入啊                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
63'塞维利亚换人：7号格维多上，换下了20号罗格                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
63'巴萨的右侧角球，没能形成威胁！                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
63'库蒂尼奥前场左路拿球，内切被放倒在地                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
64'巴萨前场左路，靠近中间位置的任意球！                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
64'梅西主罚，搓传到门前，被阿马杜解围出来                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
64'罗贝托右路再传，戈麦斯解围出底线                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
64'巴萨的右侧角球，登贝莱主罚                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
64'开出到禁区，并未形成威胁！！                   61'第61分钟，苏亚雷斯强突禁区右肋在克亚尔防守下摔倒，巴萨球员申诉点球被拒绝
85'巴萨反超比分了！！3-2！！                   85'巴萨第85分钟反超比分，罗伯托回传，阿莱尼亚禁区弧边缘低射被封堵后偏转，梅西小禁区前单刀挑射入网，3-2
85'梅西上演帽子戏法！！！                   85'巴萨第85分钟反超比分，罗伯托回传，阿莱尼亚禁区弧边缘低射被封堵后偏转，梅西小禁区前单刀挑射入网，3-2
87'罗贝托禁区右路拿球，内切横传禁区弧顶，阿莱尼亚迎球抽射，打在阿马杜身上弹到门前，梅西跟进，抢在出击的瓦茨利克之前挑射破门，上演帽子戏法！                   85'巴萨第85分钟反超比分，罗伯托回传，阿莱尼亚禁区弧边缘低射被封堵后偏转，梅西小禁区前单刀挑射入网，3-2
88'塞维利亚的前场进攻，赢得右侧角球机会！                   85'巴萨第85分钟反超比分，罗伯托回传，阿莱尼亚禁区弧边缘低射被封堵后偏转，梅西小禁区前单刀挑射入网，3-2
88'角球开出到后点，戈麦斯的头球轰门                   85'巴萨第85分钟反超比分，罗伯托回传，阿莱尼亚禁区弧边缘低射被封堵后偏转，梅西小禁区前单刀挑射入网，3-2
88'特尔施特根在门线上，轻松将球拿到                   85'巴萨第85分钟反超比分，罗伯托回传，阿莱尼亚禁区弧边缘低射被封堵后偏转，梅西小禁区前单刀挑射入网，3-2
93'下半场比赛补时4分钟，已经过了一半！！！                   93'巴萨第93分钟锁定胜局，梅西直传，苏亚雷斯小禁区前单刀挑射入网，4-2
93'4-2！！！                   93'巴萨第93分钟锁定胜局，梅西直传，苏亚雷斯小禁区前单刀挑射入网，4-2
93'苏亚雷斯！！                   93'巴萨第93分钟锁定胜局，梅西直传，苏亚雷斯小禁区前单刀挑射入网，4-2
95'特尔施特根门球大脚开出到前场，克亚尔头球解围，阿莱尼亚中圈头球接力过度给到梅西，梅西挑传身后找前插的苏亚雷斯，单刀面对瓦茨利克，一脚挑射轻松破门！                   93'巴萨第93分钟锁定胜局，梅西直传，苏亚雷斯小禁区前单刀挑射入网，4-2
