2'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
2'德福雷尔为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
3'帕尔马球员罗德里格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕拉迪诺.
3'射门!!!帕尔马球员诺切里诺小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
3'帕尔马球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
5'切塞纳球员德福雷尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
7'帕尔马球员马奥利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
9'射门!!!切塞纳球员久里奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普尔泽蒂.
10'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
11'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
11'乔尔吉为切塞纳赢得一个任意球.
12'瓦雷拉为帕尔马赢得一个任意球.
12'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
13'戈比为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
13'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕尔马球员卡萨尼一脚直塞球给帕莱塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'射门!!!切塞纳球员乔尔吉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德福雷尔.
16'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
16'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕尔马安德烈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'帕尔马球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'珀佩里科为切塞纳赢得一个任意球.
20'瓦雷拉为帕尔马赢得一个任意球.
20'切塞纳球员普尔泽蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
21'进球啦！！！切塞纳球员普尔泽蒂大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德福雷尔. 帕尔马 0-1 切塞纳.
23'帕尔马球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马奥利.
23'诺切里诺为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
23'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗德里格斯为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
24'切塞纳球员卡希奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！切塞纳球员卡希奥尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
26'布里恩扎为切塞纳赢得一个任意球.
28'罗德里格斯为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
28'切塞纳球员珀佩里科拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
28'普尔泽蒂为切塞纳赢得一个任意球.
29'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
29'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
30'乔尔吉为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
33'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
33'切塞纳球员久里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Francesco Renzetti将球处理出底线,帕尔马获得角球.
34'切塞纳球员普尔泽蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
35'帕尔马球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈比.
36'普尔泽蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.
36'帕尔马球员诺切里诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛迪.
36'帕尔马球员安德烈-科斯塔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕拉迪诺.
37'珀佩里科将球处理出底线,帕尔马获得角球.
39'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
41'切塞纳球员普尔泽蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马奥利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
43'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
43'乔尔吉为切塞纳赢得一个任意球.
44'帕尔马球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'德福雷尔为切塞纳赢得一个任意球.
45'罗德里格斯为帕尔马赢得一个任意球.
45'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕尔马球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
45'+1'帕尔马球员帕拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'布里恩扎为切塞纳赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！帕尔马球员帕拉迪诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,帕尔马 0-1 切塞纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕尔马换人,卡萨诺换下洛迪
47'射门!!!帕尔马球员罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉迪诺.
50'诺切里诺为帕尔马赢得一个任意球.
50'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
50'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切塞纳换人,沃尔塔上,卢基尼因伤下场.
51'帕尔马球员马奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'德福雷尔为切塞纳赢得一个任意球.
52'安德烈-科斯塔将球处理出底线,切塞纳获得角球.
53'马奥利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
53'切塞纳球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕尔马球员诺切里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
54'布里恩扎为切塞纳赢得一个任意球.
55'罗德里格斯为帕尔马赢得一个任意球.
55'切塞纳球员乔尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕尔马球员马奥利危险动作,对手获得控球权.
56'普尔泽蒂为切塞纳赢得一个任意球.
56'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'久里奇为切塞纳赢得一个任意球.
57'瓦雷拉为帕尔马赢得一个任意球.
57'切塞纳球员Francesco Renzetti拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！切塞纳球员Francesco Renzetti因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'帕尔马球员卡萨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'普尔泽蒂为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
61'帕尔马球员罗德里格斯大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'帕尔马换人,加洛帕换下帕拉迪诺
62'切塞纳换人,A-罗德里格斯换下德福雷尔
63'珀佩里科将球处理出底线,帕尔马获得角球.
65'切塞纳球员布里恩扎大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是久里奇.
65'帕尔马球员马奥利手球犯规,对手获得球权.
65'黄牌！帕尔马球员马奥利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
66'射门!!!切塞纳球员卡希奥尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'帕尔马球员帕莱塔右脚射门,被防守球员封堵.
68'切塞纳球员久里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是乔尔吉.
69'帕尔马球员瓦雷拉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺切里诺.
69'帕尔马球员卡萨尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'切塞纳球员A-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布里恩扎.
72'切塞纳球员布里恩扎大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是普尔泽蒂.
72'卡萨尼将球处理出底线,切塞纳获得角球.
73'珀佩里科将球处理出底线,帕尔马获得角球.
73'帕尔马球员罗德里格斯球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
74'帕尔马换人,里斯波利换下卡萨尼
76'切塞纳球员卡希奥尼自摆乌龙,帕尔马 1-1 切塞纳
77'切塞纳球员A-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
78'帕尔马球员诺切里诺尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
79'帕尔马球员戈比大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
79'Francesco Renzetti为切塞纳赢得一个任意球.
79'帕尔马球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！帕尔马球员瓦雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'切塞纳球员克拉你克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'诺切里诺为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
80'黄牌！切塞纳球员克拉你克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'帕尔马球员罗德里格斯大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
81'切塞纳换人,卡佐拉换下乔尔吉
83'布里恩扎为切塞纳赢得一个任意球.
83'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
84'布里恩扎为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
84'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
85'A-罗德里格斯为切塞纳在对方半场,赢得一个任意球.
85'帕尔马球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'布里恩扎为切塞纳赢得一个任意球.
87'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕尔马球员里斯波利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
88'A-罗德里格斯为切塞纳赢得一个任意球.
88'帕尔马球员帕莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！帕尔马球员帕莱塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'卡佐拉为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
89'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
89'进球啦！！！切塞纳球员A-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 帕尔马 1-2 切塞纳.
90'+2'帕莱塔将球处理出底线,切塞纳获得角球.
90'+3'卡希奥尼为切塞纳在右路,赢得一个任意球.
90'+3'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'帕尔马球员马奥利一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,帕尔马 1-2 切塞纳
