大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧联1/8决赛首回合 热刺 VS 国际米兰
国际米兰上轮联赛做客卡塔尼亚，在上半时0比2落后的情况下，下半时连扳三球上演逆转好戏
经管卡萨诺与国米的风波已经近乎于平息，但意大利媒体仍旧表示他很可能在今夏离队
1/8决赛面对热刺，两队虽然之前有过交手，但在转会市场上两队有又了一些牵连
近来英国媒体表示国际米兰希望能够得到热刺队内的边锋伦农，根据英国媒体透露的最新消息，国际米兰已经准备900万欧元报价这位英格兰国脚
但英国媒体的态度是，除非热刺拿不到下赛季的欧冠资格，否则伦农很难离开
而两队在这个时候相遇也多少显得是那么的不巧
两队在欧洲三大杯历史上交战过2场，托特纳姆队1胜1负与对手平分秋色，进6球失5球
其中主场只在10-11赛季冠军杯小组赛中以3比1力克对手
目前两队首发阵容已经公布
热刺首发：24-弗里德尔/28-沃克，5-维尔通亨，13-加拉，32-阿苏-埃科托/19-登贝莱，8-帕克/7-列侬，22-西于尔兹松，11-贝尔/18-迪福
国际米兰首发：1-汉达诺维奇/4-萨内蒂，23-拉诺齐亚，26-齐沃，40-小胡安/19-坎比亚索，21-加尔加诺/11-阿尔瓦雷斯，29-科瓦契奇，31-佩雷拉/99-卡萨诺


让我们来到比赛的现场
双方球员已经入场
国米今天身穿一身红色的比赛队服！
热刺队身穿白色的比赛队服
国米今天场上队长还是萨内蒂
1'上半场比赛开始！
1'热刺队中场拿球给到边路
1'挑传打到前场被拉诺齐亚解围到了中场
1'佩雷拉中场拿球被断
3'沃克中场得球跟队友做撞墙式配合后到了前场
3'沃克边路低平球往禁区内送，结果热刺两点都是没有能碰到球
4'列侬前场回敲跟队友做配合
4'小胡安后场的防守让列侬没有起速
5'比赛开始后，两队的进攻节奏都不快
5'国米现在打得还是比较稳
5'热刺队中场拿球给到边路
6'贝尔前场拿球给到阿苏-埃科托
6'阿苏-埃科托左路起球往禁区内送
6'前点被国米球员顶了出来
6'热刺进球了！！！
6'贝尔！！
7'热刺前场界外球发出，队友接球后晃开防守球员后将球送到中路，贝尔甩头攻门将球顶进！
8'帕克中场控球，机会不是很多将球回敲
8'热刺中场的传球出现了失误
9'列侬禁区弧顶得球，晃开防守球员后左脚打门，球被汉达诺维奇侧身扑出！
9'列侬错过了一次绝佳的机会
10'贝尔中场拿球往前走
10'分到边路找到了列侬
10'列侬带球突破将球回敲
11'之前被汉达诺维奇侧身扑出的是来自登贝莱，不是列侬
12'迪福右路底线得球被上抢的小胡安碰了一下出了底线
12'边裁最后给了国米的门球
12'热刺队前场断球了
13'可惜禁区弧顶的斜线被国米铲断
13'禁区外围贝尔又是一脚势大力沉的远射被汉达诺维奇得到
13'加拉后场拿球将球横向转移
13'中场热刺送直塞，队友没有去跑
14'国米中场将球抢断下来
14'但佩雷拉很随意的直塞是力量稍大
15'贝尔右路带球往禁区里走，摔倒了！！
15'主裁判跑到事发地点直接对贝尔出示了黄牌！假摔！
16'西于尔兹松前场带球准备射门，结果直接被抢断了
16'卡萨诺禁区前沿得球，一脚低平球往禁区内送
16'前点坎比亚索故意一漏，可惜后点没有国米的球员
17'迪福前场拿球，往禁区内送的时候短了点
18'卡萨诺左路带球横走
18'低平球送到禁区内，队友第一下没有打好
18'再回敲，科瓦契奇的打门稍稍打高
18'热刺队又进球了！！
19'西于尔兹松！！
20'热刺队中场断球后送直塞，列侬边路得球后将球低平球扫到禁区中路，登贝莱得球后转身射门被汉达诺维奇扑出，西于尔兹松跟上的补射将球打进！
21'热刺右路突破被国米抢断
21'中场卡萨诺受伤倒地了
22'更正下，热刺队中场断球后送直塞，列侬边路得球后将球低平球扫到禁区中路，迪福得球后转身射门被汉达诺维奇扑出，西于尔兹松跟上的补射将球打进！
22'刚刚卡萨诺在中场拼抢的时候被碰了一下
22'问题应该不是很大
23'开场30分钟还不到，国米已经在客场落后2球了
24'帕克拿球遭到科瓦契奇的滑铲
24'国米中场送直塞稍微有些深
24'弗里德尔提前出击将球得到
25'加拉中场附近得球将球回敲
25'现在热刺打得非常放松
26'2球的领先优势也让他们并不忙于进攻
26'西古德森左路传球被国米球员碰出底线
27'热刺战术角球开出
27'左路传球送到后点，维尔通亨头球虽然顶的很高，但角度很刁
28'球最后被汉达诺维奇托出横梁
28'热刺再罚角球送到前点，这次被国米抢到了第一点
29'迪福前场拿球准备射门被国米球员碰了一下
30'国米马上发动快速反击
30'卡萨诺中场拿球送直塞给到底线
30'佩雷拉左路起球送到禁区内，第一点被热刺顶了出来
30'卡萨诺前场再送直线，球被热刺球员碰出底线
31'卡萨诺角球送到后点，拉诺齐亚头球顶偏
32'卡萨诺前场停球的时候打在了手上
32'登贝莱中场的突破造成了国米的犯规
33'帕克中场拿球将球分到边路
33'国米中场附近断球了
33'可惜最后的传球是找到了空挡，但没有队友接应
34'比赛打到现在，国米还没有很好的射门机会
35'阿苏-埃科托中场拿球将球分边
35'控球时间上，国米现在占到55%
35'但这55%更多的是在后场
36'热刺左路起球给到中路，贝尔头球冲顶是稍稍顶偏
36'热刺前场左路突破被断
36'但在中场他们又很快将球反断下来
37'贝尔右路底线拿球下底
37'小禁区前沿，拉诺齐亚抢到这点将球顶了出来
37'热刺队中场拿球重新组织
38'国米现在是根本拿不到球
39'帕克送直塞给到前场
39'西古德森外围发炮打偏
39'卡萨诺前场拿球给到边路
39'萨内蒂得球后还是交回给卡萨诺
40'卡萨诺前场送直塞给到禁区内
40'这球有点深，阿尔瓦雷斯没有接到
41'加拉中场得球挑传打国米身后
41'拉诺齐亚快速回防将球铲出边线
41'佩雷拉后场传球出现了失误
42'热刺左路起球送到后点，小胡安解围将球踢出底线
42'贝尔角球给到后点，热刺球员摆渡下来被汉达诺维奇拿到
43'阿尔瓦雷斯单刀打远角，偏了！！！
43'国米中场送直塞，球被热刺球员碰了一下后到了阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯形成单刀机会，可惜禁区内打远角是打偏了！
44'阿尔瓦雷斯右路得球晃开防守球员后远射
44'球被后卫碰了一下后险些形成进球
44'国米右侧角球开出，威胁不是很大
45'小胡安左路带球突破没过去
45'反抢的时候小胡安抢球犯规
45'上半场补时1分钟！
46'热刺队前场传球出现了失误
46'国米组织反击，帕克将球解围出边线
小胡安中场得球，上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，热刺队在主场暂时2-0领先国米
上半场比赛开局阶段，热刺队的狂攻让国米早早便失球了
第6分钟，热刺前场界外球发出，队友接球后晃开防守球员后将球送到中路，贝尔甩头攻门将球顶进！
随后国米中场又出现失误，列侬边路得球后将球低平球扫到禁区中路，迪福得球后转身射门被汉达诺维奇扑出，西古德森跟上的补射将球打进！2-0
而直到上半场比赛行将结束的时候，国米才有了几脚威胁的射门
先是阿尔瓦雷斯单刀打偏，随后他的远射又险些造成后卫的自摆乌龙
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由国米发球
1'下半场比赛帕拉西奥登场
1'小胡安被换下场
1'看样子国米还是要在客场拿到进球
2'热刺队中场传球险些出现失误
3'热刺右路低平球送到进球内
3'西古德森停球后转身被国米碰了一下
3'贝尔右路带球被佩雷拉铲倒
4'热刺任意球直接转到后点，维尔通亨插上的射门没有碰到球
5'萨内蒂中场传球被登贝莱挡出边线
6'坎比亚索中场挑传送到前场
6'佩雷拉得球后到了进球内，一脚低射打远角，是稍稍打偏
7'热刺右路下底被拉诺齐亚用肚子挡出底线
7'这一下也是拉诺齐亚稍微显得有些不适
7'热刺角球给到中路！3-0！
8'维尔通亨！！
8'热刺右路角球送到中路，维尔通亨插上后头球攻门将球顶进，这个球国米的防守漏人了！！
9'坎比亚索防守的时候没有跟啊
9'国米的上下半场两个开局没有打好啊
10'热刺前场断球
10'维尔通亨左路起球送到中路，球被拉诺齐亚解围出来
10'热刺中场传球失误
10'国米准备换人
10'科瓦契奇下，瓜林上！
11'这个时候的换人会不会稍微显得有点晚
12'国米前场左路突破被沃克断掉
13'列侬前场边路得球被佩雷拉推倒
13'热刺任意球送到禁区内，汉达诺维奇将球拿到
14'佩雷拉中场拿球被列侬撞倒
14'阿尔瓦雷斯前场底线得球将球回敲
15'队友接球后想再做，结果失误了
15'阿苏-埃科托中场拿球将球回敲
16'贝尔右路带球直杀国米禁区内，最后的低射打近角稍稍打偏
17'萨内蒂中场拿球给到边路
17'中场帕克抢球的时候犯规了
18'热刺这边准备换人了
19'贝尔前场拿球直塞往禁区里送，迪福插上后打门被汉达诺维奇碰出底线
19'热刺角球送到前点，威胁不是很大
20'热刺换人，登贝莱下，利弗莫尔上！
20'对国米而言现在他们要尽快拿到客场进球，否则第二回合并不好打
21'国米左侧任意球送到后点，维尔通亨头球一蹭将球解围
21'瓜林前场右路带球突破被断
21'热刺快攻到了前场
21'迪福禁区前沿想摆脱萨内蒂没有成功
23'国米这边再次换人，若纳坦上，阿尔瓦雷斯下
23'卡萨诺前场越位位置回接
23'热刺这边也要继续调整
24'西古德森左路起球送到禁区内，队友摆渡下来后迪福将球拿到
24'迪福禁区前沿准备在晃开防守的时候又是失败了
25'帕克前场边路拿球给到列侬，列侬突破防守后杀到禁区内，最后小角度的射门被汉达诺维奇扑出
26'热刺换人，西古德森下，霍尔特比上！
27'看台上国米的球迷也是没有太多表情
28'瓜林前场断球后往前走，摔倒了！
28'主裁判给了瓜林假摔，黄牌一张！
29'瓜林中场拿球被侵犯
31'国米任意球快发，帕拉西奥反越位后到了禁区内，一脚低射被弗里德尔用脚挡出
31'霍尔特比后场防守犯规
31'国米任意球快发
31'国米右路传球送到禁区内，没有威胁
32'全场比赛已经过了75分钟，场上的比分是热刺3-0领先国米
32'佩雷拉中场防守的时候放倒了列侬
32'佩雷拉得到一张黄牌！
33'热刺现在也是有意的放慢比赛节奏
33'热刺战术任意球发出
33'贝尔一连串花哨动作过人后到了底线
34'可惜球速过快，球先出了底线
34'坎比亚索中场直塞球打到前场
34'没有队友去跑了
35'拉诺齐亚后场断球给到中场
35'热刺在中场将球抢断下来
35'加拉禁区弧顶得球
36'最后的远射打得太正被汉达诺维奇得到
36'列侬看样子是有些受伤
37'列侬被换下场
38'国米将球转移到了右路
38'若纳坦得球后被热刺队解围
38'热刺队前场断球
39'3-0的领先优势也让他们先将球回敲到中场组织
39'霍尔特比前场挑传没有过去
39'若纳坦前场边路得球
39'若纳坦想送个直线也是没有过去
40'萨内蒂中场拿球给到坎比亚索
40'国米中场挑传打身后还是没有过去
40'瓜林前场拿球分到边路
40'卡萨诺得球后将球传到后点
41'队友的包抄稍微慢了些，球出了底线
42'国米前场挑传没有过顶
42'留给国米客场进一球的时间已经不是很多
42'热刺右路送直塞到底线
43'队友高速插上后强行下底被汉达诺维奇得到
43'维尔通亨中场抢球的身后犯规了
43'瓜林前场带球到了禁区弧顶
43'瓜林准备远射结果被干扰了
44'热刺拿球通过中场，球在边路被国米断了下来
45'国米前场送直塞，佩雷拉接球的时候越位了
46'下半场补时3分钟！
46'贝尔前场拿球给到迪福
46'迪福第一下拿球已经形成攻门机会
46'但迪福并没有选择打门还是带球
46'最后经过几次摆脱后迪福的射门被后卫挡出
47'瓜林中场带球造热刺犯规
47'萨内蒂前场拿球分边
47'若纳坦接球的时候处在了越位的位置上
48'国米后场长传，锋线球员没有拿到
48'贝尔前场拿球脚下打滑了
全场比赛结束！
最终热刺队在主场3-0完胜国际米兰
下半场比赛国米的开局打得也不好，热刺队利用角球机会将比分改写成了3-0
而落后三球显然是让国米心里受到打击
本场比赛国米并不是没有破门的机会，两次单刀机会，一次打偏一个被扑了出来也说明今天的运气并不在国米这边
热刺队在首回合3球完胜国米也让他们的一只脚提前迈入了下一轮

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
