国米本赛季6个欧战客场取胜5场。米利托、萨穆埃尔、长友佑都、库兹曼诺维奇、谢洛托、罗基、斯坦科维奇缺阵，斯特拉马乔尼改打4-2-3-1阵型。卡萨诺解冻出任单箭头，科瓦契奇打前腰。瓜林通过赛前体检，和帕拉西奥坐在替补席上。中卫拉诺齐亚伤愈复出。热刺是本赛季欧联杯两支不败球队之一，欧战主场对阵意甲球队保持不败(2胜2平，不含资格赛)，阿德巴约在周日北伦敦德比中膝盖受伤缺阵，门将弗里德尔轮换洛里。
国米身着红色球衣。开场6分钟，<strong>西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角</strong>，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球。第8分钟，贝尔左路低传，迪福在门前15米处右脚一扣左脚轰门被汉达诺维奇封出。第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到。
贝尔右路与帕克快速踢墙配合后切入禁区，遇到加尔加诺伸腿拦截倒地，西班牙拉奥斯主裁认定其假摔，亮出黄牌。第17分钟，卡萨诺左路低传，阿尔瓦雷斯回做，科瓦契奇禁区边缘推射高出。国米第18分钟再丢一球，<strong>登贝莱直传，列侬禁区右侧低传，迪福在门前9米处转身左脚抽射被汉达诺维奇封出，西古德森半凌空推射入网</strong>，2比0。热刺此前欧战78次进球超过1个，唯一败绩正是对阵国米(2010年3比4)。
卡萨诺开出角球，拉诺齐亚头球偏出。第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱。第39分钟，西古德森左侧距门27米处左脚低射被汉达诺维奇得到。第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱！1分钟后，阿尔瓦雷斯右路内切距门25米处左脚抽射被维尔通亨挡出底线。
下半时，帕拉西奥换下小胡安，佩雷拉撤到左后卫位置，阵型变回4-3-3。第49分钟，贝尔右侧开出任意球，无人盯防的维尔通亨后点包抄左脚踢空。第52分钟，<strong>贝尔右侧开出角球，维尔通亨在门前7米处头球弹地入网</strong>，3比0。国米已接近本队欧战最惨输球纪录(1比5负阿森纳)。
斯特拉马乔尼又遣上瓜林，换下科瓦契奇。第61分钟，贝尔变线摆脱齐沃突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱。2分钟后，帕克直传，迪福禁区右侧大力斜射被汉达诺维奇腿部挡出底线。
利维莫尔换下登贝莱，若纳坦换下阿尔瓦雷斯，霍尔特比换下西古德森。瓜林被判假摔吃到黄牌。随后坎比亚索直传，帕拉西奥禁区内单刀推射被弗里德尔左脚挡出。佩雷拉中场对列侬犯规吃到黄牌。第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到。诺顿换下列侬。热刺将3球优势保持到终场。