6'贝尔前场拿球给到阿苏-埃科托                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
6'阿苏-埃科托左路起球往禁区内送                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
6'前点被国米球员顶了出来                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
6'热刺进球了！！！                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
6'贝尔！！                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
7'热刺前场界外球发出，队友接球后晃开防守球员后将球送到中路，贝尔甩头攻门将球顶进！                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
8'帕克中场控球，机会不是很多将球回敲                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
8'热刺中场的传球出现了失误                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
9'列侬禁区弧顶得球，晃开防守球员后左脚打门，球被汉达诺维奇侧身扑出！                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
9'列侬错过了一次绝佳的机会                   6'开场6分钟，西古德森左路传中，贝尔在门前9米处头球顶进远角，1比0，这是他近9场俱乐部与国家队赛事第11球，包办了热刺近13个正式比赛进球中的10球
13'可惜禁区弧顶的斜线被国米铲断                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
13'禁区外围贝尔又是一脚势大力沉的远射被汉达诺维奇得到                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
13'加拉后场拿球将球横向转移                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
13'中场热刺送直塞，队友没有去跑                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
14'国米中场将球抢断下来                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
14'但佩雷拉很随意的直塞是力量稍大                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
15'贝尔右路带球往禁区里走，摔倒了！！                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
15'主裁判跑到事发地点直接对贝尔出示了黄牌！假摔！                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
16'西于尔兹松前场带球准备射门，结果直接被抢断了                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
16'卡萨诺禁区前沿得球，一脚低平球往禁区内送                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
16'前点坎比亚索故意一漏，可惜后点没有国米的球员                   13'第13分钟，贝尔在门前30米处左脚低射被汉达诺维奇得到
17'迪福前场拿球，往禁区内送的时候短了点                   17'第17分钟，卡萨诺左路低传，阿尔瓦雷斯回做，科瓦契奇禁区边缘推射高出
18'卡萨诺左路带球横走                   17'第17分钟，卡萨诺左路低传，阿尔瓦雷斯回做，科瓦契奇禁区边缘推射高出
18'低平球送到禁区内，队友第一下没有打好                   17'第17分钟，卡萨诺左路低传，阿尔瓦雷斯回做，科瓦契奇禁区边缘推射高出
18'再回敲，科瓦契奇的打门稍稍打高                   17'第17分钟，卡萨诺左路低传，阿尔瓦雷斯回做，科瓦契奇禁区边缘推射高出
18'热刺队又进球了！！                   17'第17分钟，卡萨诺左路低传，阿尔瓦雷斯回做，科瓦契奇禁区边缘推射高出
19'西于尔兹松！！                   17'第17分钟，卡萨诺左路低传，阿尔瓦雷斯回做，科瓦契奇禁区边缘推射高出
20'热刺队中场断球后送直塞，列侬边路得球后将球低平球扫到禁区中路，登贝莱得球后转身射门被汉达诺维奇扑出，西于尔兹松跟上的补射将球打进！                   17'第17分钟，卡萨诺左路低传，阿尔瓦雷斯回做，科瓦契奇禁区边缘推射高出
35'阿苏-埃科托中场拿球将球分边                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
35'控球时间上，国米现在占到55%                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
35'但这55%更多的是在后场                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
36'热刺左路起球给到中路，贝尔头球冲顶是稍稍顶偏                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
36'热刺前场左路突破被断                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
36'但在中场他们又很快将球反断下来                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
37'贝尔右路底线拿球下底                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
37'小禁区前沿，拉诺齐亚抢到这点将球顶了出来                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
37'热刺队中场拿球重新组织                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
38'国米现在是根本拿不到球                   35'第35分钟，西古德森禁区左侧传中，贝尔在门前10米处头球一点偏出远门柱
42'热刺左路起球送到后点，小胡安解围将球踢出底线                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
42'贝尔角球给到后点，热刺球员摆渡下来被汉达诺维奇拿到                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
43'阿尔瓦雷斯单刀打远角，偏了！！！                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
43'国米中场送直塞，球被热刺球员碰了一下后到了阿尔瓦雷斯脚下，阿尔瓦雷斯形成单刀机会，可惜禁区内打远角是打偏了！                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
44'阿尔瓦雷斯右路得球晃开防守球员后远射                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
44'球被后卫碰了一下后险些形成进球                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
44'国米右侧角球开出，威胁不是很大                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
45'小胡安左路带球突破没过去                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
45'反抢的时候小胡安抢球犯规                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
45'上半场补时1分钟！                   42'第42分钟，卡萨诺直传碰后卫变线，阿尔瓦雷斯单刀突入禁区左侧，在门前11米处左脚抽射偏出右门柱
49'热刺任意球直接转到后点，维尔通亨插上的射门没有碰到球                   49'第49分钟，贝尔右侧开出任意球，无人盯防的维尔通亨后点包抄左脚踢空
50'萨内蒂中场传球被登贝莱挡出边线                   49'第49分钟，贝尔右侧开出任意球，无人盯防的维尔通亨后点包抄左脚踢空
51'坎比亚索中场挑传送到前场                   49'第49分钟，贝尔右侧开出任意球，无人盯防的维尔通亨后点包抄左脚踢空
51'佩雷拉得球后到了进球内，一脚低射打远角，是稍稍打偏                   49'第49分钟，贝尔右侧开出任意球，无人盯防的维尔通亨后点包抄左脚踢空
52'热刺右路下底被拉诺齐亚用肚子挡出底线                   49'第49分钟，贝尔右侧开出任意球，无人盯防的维尔通亨后点包抄左脚踢空
52'这一下也是拉诺齐亚稍微显得有些不适                   49'第49分钟，贝尔右侧开出任意球，无人盯防的维尔通亨后点包抄左脚踢空
52'热刺角球给到中路！3-0！                   49'第49分钟，贝尔右侧开出任意球，无人盯防的维尔通亨后点包抄左脚踢空
61'贝尔右路带球直杀国米禁区内，最后的低射打近角稍稍打偏                   61'第61分钟，贝尔变线摆脱齐沃突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
62'萨内蒂中场拿球给到边路                   61'第61分钟，贝尔变线摆脱齐沃突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
62'中场帕克抢球的时候犯规了                   61'第61分钟，贝尔变线摆脱齐沃突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
63'热刺这边准备换人了                   61'第61分钟，贝尔变线摆脱齐沃突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
64'贝尔前场拿球直塞往禁区里送，迪福插上后打门被汉达诺维奇碰出底线                   61'第61分钟，贝尔变线摆脱齐沃突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
64'热刺角球送到前点，威胁不是很大                   61'第61分钟，贝尔变线摆脱齐沃突入禁区右侧左脚推射偏出近门柱
80'拉诺齐亚后场断球给到中场                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
80'热刺在中场将球抢断下来                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
80'加拉禁区弧顶得球                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
81'最后的远射打得太正被汉达诺维奇得到                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
81'列侬看样子是有些受伤                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
82'列侬被换下场                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
83'国米将球转移到了右路                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
83'若纳坦得球后被热刺队解围                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
83'热刺队前场断球                   80'第80分钟，霍尔特比中路突破距门20米处左脚抽射碰齐沃变线，汉达诺维奇得到
