1'上半场比赛开始了
1'主场作战的毕巴开球
1'郑老九小盆友:梅西，小白都没上啊？---煤球、小白、葫芦都在替补席
3'阿杜里斯杀到底线！传中的时候球已经出界了
3'桑切斯把球回给了阿尔维斯
4'巴尔德斯大脚将球往前开
4'宋头球回传险些失误
4'毕巴抢得很凶
4'苏塞塔！右边路内切~一脚攻门打在了对方后卫身上弹出底线
4'这球是桑切斯救球的时候没有注意到身边的对方球员
5'毕巴角球传中，被皮克头球解围
5'毕巴压迫式的逼抢
5'都到了巴萨禁区内
5'阿杜里斯！
5'空门险些进球啊
6'这球是德马科斯横传门前！
6'阿杜里斯拍马赶到，空门机会，铲射只差一点！
6'球从他身前划过，出了底线
6'巴萨打得有些被动
7'毕巴继续在边路做文章
7'穆尼亚因转身带球，皮克护住了球让出底线
8'蒂亚戈传球找桑切斯
8'智利人脚底一滑，自己就摔倒了
8'今天前锋线上巴萨用小法、佩刀+桑切斯
8'德马科斯变向突破！皮克赶紧的大脚解围
9'巴萨在中前场拿不住球
9'开场快10分钟了，巴萨看起来还没从上一场失败的阴影中走出来
9'安德尔在边路接应的时候处在了越位位置
10'河中孔明灯:柠 檬，你对巴萨打拜仁时候主教练迟迟不换人怎么看---巴萨其实也没人可换了，用小将？
10'巴萨前场断球~
10'哈维看了一下队友的位置，失去了反击的机会
10'小法想把球领过来，结果自己把球碰出了边线
10'宋在拼抢中犯规了
11'毕巴获得了一个前场定位球
11'传中打在了做为人墙的小法腿上
11'阿比达尔鱼跃头球，解围出了对方的传中
12'小法把球挑过后卫头顶！
12'桑切斯跟佩刀的位置不太好
12'还是被后卫抢到了落点，解围出去
13'豪放的Life:柠檬，巴萨还有可能逆转拜仁吗？---理论上的可能
13'阿杜里斯前场拼抢犯规了
13'巴萨的替补席上星光熠熠
13'梅西、小白加上比利亚
13'阿尔维斯插上助攻，穆尼亚因倒地铲球犯规了
13'裁判的哨音有些慢
14'穆尼亚因倒地滑铲的时候球都没碰到
14'巴萨获得了一个禁区右侧的定位球
14'皮克都到了禁区
14'哈维传中！皮克~~~头球顶到了，高出横梁
15'顶过了毕比的三板斧，巴萨也逐渐开始进入自己的节奏
15'刘剑波不叫刘建波:阿比达尔参加一队比赛了？？？致敬！！！求回答---上一轮联赛就首发了，之前还替补登场了几次
16'立柱！！！
16'桑切斯~~~
16'巴萨的中路直塞，小法佯攻跑位！
16'是桑切斯突然杀出~禁区线上大力攻门！球击中了左侧立柱
16'桑切斯运气也不太好
17'毕尔巴鄂前场定位球
17'传中~~~头球攻门！！！太正了
17'天空突然下起了大雨
17'又是一场雨战
18'上个赛季的时候巴萨在客场也是雨战
18'当时小法还进了一个非常漂亮的头球
18'句句我爱kimi:柠檬，以前你有没有播过皇马的比赛？---当然有了
19'穆尼亚因今天在边路跟阿尔维斯对抗是一大亮点
19'看下妖童跟A2谁能占到上风
19'桑切斯今天主打中路，小法跟佩刀的位置则是有些飘忽不定
19'小法将球带过了半场
20'巴萨的传递打得太细了
20'今天阿尔巴继续首发，下一场的欧冠他因为累计黄牌将会停赛
21'伊莱索斯大脚开球，皮克抢点头球点给了亚历山大宋
22'桑切斯今天很活跃啊
22'带球也比以往更加自信
22'这个赛季我们看到的桑切斯更多的是回传、横传再回传...
22'很少看到他积极向前的时候
22'宋~~~插上进攻
23'哈维连续的撞墙配合，横敲~~宋左脚推射打得太正
23'毕巴一次右路的进攻配合，传中球被巴尔德斯没收
24'爱你无依靠:我感觉巴塞快要进球了!柠檬：你认为呢---煤老板在的话早就进球了
24'宋在中场抢球又被吹了犯规
25'安德尔头球给队友做球，顶出界了
26'毕巴转移到左路
26'阿尔维斯跟哈维的协防，将球断走
26'蒂亚戈突破之后横敲~
27'哈维一脚攻门，踢了个电梯球！
27'球下坠得很快，可惜还是偏出了门框
27'蒂亚戈停球出现了失误
27'乌龙球？？？
27'苏塞塔？
28'毕巴左路的攻势~阿杜里斯趟过了皮克！左脚传中~~~
28'门前包抄的苏塞塔抢点推射！空门了
29'慢动作也看不清楚究竟是苏塞塔还是阿尔巴的乌龙
29'而且苏塞塔还有越位嫌疑
29'巴萨近来遭到的误判也挺多的
30'小法斜传阿尔巴~
30'再打回中路，哈维勉强一捅，给了对方后卫
30'场上突然有人倒地
30'阿尔维斯！
30'捂着自己的右小腿表情很痛苦
31'这球是被阿杜里斯鞋底给带到了
31'直接踹在了阿尔维斯的小腿左侧位置
31'阿德里亚诺起来热身了
31'巴萨现在可伤不起了
32'虽然欧冠晋级只是理论上的可能
32'宋中场传球失误~裁判吹哨了
32'这下横传球很危险啊
32'还好是裁判吹了毕巴的球员犯规
33'小法往边路~传中找到佩德罗！
33'佩刀的停球停大了
33'场上又有人倒地
33'桑切斯抢球的时候抬腿踢倒了对方球员
34'蒂亚戈长传转移！给到了门将的控制区域
35'巴萨近几场比赛都打得很失败
35'小法中场犯规
35'这下因为故意手球领到了黄牌
36'巴萨的反击缺乏了速度
36'虽然都是一脚传递，但是往前的意识不足
36'很多时候巴萨都是在中后场传球
36'中国有句老话叫物极必反
37'而现在的巴萨就有点这个意思
37'传球是很多，但是多了不见得就一定取得好效果
37'小法倒在了禁区内
38'裁判没有表示，比赛继续
38'穆尼亚因把球回给了中场的队友
38'安德尔扣过了桑切斯，随后自己也失误了
39'桑切斯跟佩刀~传球没联系上
39'Jimmy张进V:有看好恩里克当巴萨主教练的吗？---或许是个不错的选择哦，挺欣赏恩里克
40'安德尔拉扯哈维被吹犯规
40'队长袖标都扯掉了
40'安德尔也领到了黄牌
41'场地显得很湿滑，巴萨不断有球员滑倒
41'阿尔巴传中~伊莱索斯飞身侧扑！
41'毕巴的反击
41'穆尼亚因！
41'面对阿尔维斯~球被挡了回去
42'安德尔断球~又交给了穆尼亚因
42'禁区外直接打门了！打在了皮克的身上
42'哈维中路拿球，蒂亚戈在跑位~直塞球被后卫倒地解围
43'宋传球又一次失误~
43'蒂亚戈反抢，直传桑切斯~~~
43'裁判鸣哨了
43'桑切斯越位
44'毕比右路直传~~~安德尔转身下底！
44'传中到门前~~
44'阿杜里斯头球攻门~~~擦着横梁飞出底线
44'皮克居然没反应
44'皮克的状态跟他才回到巴萨相比，下降了不止一个档次
44'现在皮克的状态真不太适合打首发
45'以前的皮克不光能够守还能攻，带刀后卫~皮中锋
45'现在嘛，场外因素太多了
46'哈维长传~小法趟入禁区！！
46'过了倒地铲球的后卫，小角度打门~~
46'球从门前滑过，没人碰到
46'梅西1099:穆尼亚是拉玛西亚从走出来的吗？？球解---毕巴自己培养的妖童
46'两队的下半场比赛开始了
46'一开场巴萨就做出人员调整
46'阿德里亚诺换下了阿比达尔
46'这个换人是又要让阿德打中卫的
46'阿德正是革命一块砖的最好写照
47'哪里需要就往哪里搬
47'除了门将位置不打之外
47'TasingBoy咸菜:宋最近表现怎么感觉和梦游啊，老是失误啊---宋脚下偏慢啊
48'古尔佩吉在中场拦截犯规
48'阿德长传找左路~佩刀没抢到落点
49'佩刀向裁判投诉队友球员身后推人
49'裁判显然没有理会
49'皮克到了前场，停球转身速度太慢了
49'阿杜里斯一抢，皮克就失误了
49'梅西已经起来热身了
50'巴萨还是想早点确定联赛冠军
50'以免夜长梦多
51'德马科斯~怎么就跑到了皮克的身后
51'原来是他越位在先
51'只是裁判吹哨慢了半拍
51'还以为又是皮克失误呢
52'阿德中路突破~想给小法，传球稍微大了点
52'今天毕巴的防守打得不错
53'桑切斯~~~被推倒了！
53'裁判没有吹罚！
53'桑切斯是在对方禁区内倒地
53'看下慢动作
54'对方后卫手上确实是有个推人动作
54'但是桑切斯倒地太快...
54'毕巴今天疯了一样的抢~
55'阿杜里斯背身拿球~阿德在身后抱人犯规了
55'阿德~禁区外犯规！
55'裁判给了一张黄牌
55'送给了对方一个禁区线上的定位球机会
56'直接打门~~~击中了立柱！
56'苏塞塔的射门击中了门框~
56'弹下来，队友的补射~~~偏出左侧立柱
57'巴萨险些又丢球
57'毕巴球员回传球失误~~~
58'及时的倒地铲抢~~毕尔巴鄂的球员真疯狂
58'毕巴绝对是把这场比赛当成了决赛来打
58'梅西要登场了
58'比拉诺瓦相比瓜迪奥拉来说更加依赖梅西
59'说实话以前瓜迪奥拉的球队没有梅西胜率也是想当高的
59'换下了哈维
59'梅西上场了
59'梅西~上来就打！
59'后卫在他身前挡了一下，伊莱索斯将球节奏
60'狐狸: 柠檬以前播过的皇马的比赛，可能只有皇马对巴萨......---呵呵，那是你没看到而已，以前播过不少的
60'梅西~~中路突破！
60'突然的直传，佩刀倒地射门！被门将扑了出去
60'梅西上场果然不同
61'佩刀梦游了大半场，总算找到一次射门
61'梅西今天的奔跑来看恢复得不错
61'启动那下显得也格外有利
61'有力...
62'小法传中~后卫头球解围
62'毕巴有些扛不住梅西的犀利攻势
62'佩德罗抹过后卫~下底传中！球已经出了底线
63'梅西戴上了队长袖标
63'按理说哈维下去了应该是第三队长巴尔德斯来戴
63'看这次机会~
63'桑切斯~~~推射太正啦
63'阿尔维斯边路突破制造的机会~横传~桑切斯推射！可惜了
64'梅西~~~打门被后卫挡出界外
64'毕巴现在就连中场都过不了了
65'梅西上场之后巴萨仿佛全都睡醒了
65'蒂亚戈为巴萨制造了一个定位球
65'快开定位球~~门将出击化解了险情
66'阿尔巴抢断反击~
67'梅西回撤得很深~
67'梅西连续的摆脱~~
67'梅西！！！
67'Goooooooooooooooooal~~~
68'煤老板~~摆脱了对方3名球员！
68'连续的扣球变向~~梅西禁区线上推射球门死角！
69'梅西的伤势康复得不错~
69'巴萨正处在低谷，现在梅西的作用格外重要
69'这个进球也将极大的鼓舞巴萨的士气
69'阿尔维斯~~
70'Goooooooooooooooooal~~~
70'进球的是桑切斯~~~
70'阿尔维斯传中~煤老板跳起来头球助攻！桑切斯胸部停球转身打门~~~球应声入网！
71'梅西登场之后毕巴还没有一次能够形成威胁的攻势
71'一个进球一个助攻！
71'这就是巨星的作用
72'毕巴换下了拉马略
72'佩刀~往禁区里边走！
73'连续过人~可惜还是被断了
73'宋回敲阿德~小法转身交给右路
73'穆尼亚因抢断了阿尔维斯~皮克补防撞倒了对方球员
74'毕巴继续换人
74'换上了戈麦斯，换下阿杜里斯
74'另外洛伦特也登场了
75'比赛第75分钟
75'梅西~中路接应被吹了越位
76'毕巴~右路发动进攻，苏塞塔把球挑了起来
76'裁判吹哨，有球员犯规了
76'巴萨的前场反抢这段时间也得到了加强
76'小法给左路的桑切斯~
76'可惜还是越位
77'Jimmy张进V:柠檬，觉得巴尔特拉配丰塔斯这个组合有戏没？---没戏
78'安德尔抱怨队友怎么没人来接应...
78'伊涅斯塔换下了桑切斯
78'桑切斯下场之前还拖延一下时间
78'小白上来戴上队长袖标
79'梅西现在只是第四队长
79'前面还排着普约尔、哈维、小白
79'以前的第三队长是巴尔德斯
79'但是宣布不再续约之后...
79'就成了小白
79'巴萨中场抢断~
80'推进速度还不错~
80'胸部停球~~~阿尔巴！
80'停大了~
80'最后巴萨只获得了一个角球
80'战术配合~球最后被门将得到了
81'阿尔维斯边路插上~~~接到梅西的传球！倒地推射~~~还是太正
81'阿尔维斯被放倒了
81'安德尔这次一脚踩中了阿尔维斯的脚背上
82'毕巴可是巴斯克的球队，作风凶悍那是必然的
82'阿德解围球踢给了对方球员
82'穆尼亚因~~~为毕巴制造了一个角球
83'传中球被宋顶了出去~
83'梅西回传巴尔德斯~后者解围出了边线
83'毕巴色攻势又有些抬头了
84'连续的一脚传递~可惜蒂亚戈带球的时候自己滑倒了
84'比赛还有大约10分钟结束
85'阿尔维斯边线球居然抛给了对方球员
85'这个乌龙有些搞笑啊
86'毕巴的后卫解围球没有踢远~
86'梅西~被绊倒了
86'巴萨的定位球机会
86'毕巴的球员体能拼得差不多了
87'古尔佩吉还因此领到了黄牌
87'正对球门方向的定位球
87'梅西~启动打门！擦着立柱出去
87'角度要的很刁~
89'穆尼亚因~带球太独了
89'宋回追到了禁区~抢断！
89'裁判吹哨了，毕巴的球员越位
90'毕巴左路传中~阿德抢到了头球，解围出去
90'球还是在对方控制下~
90'安德尔！！！
90'没抗住~毕巴的连续进攻！
91'毕巴连续的传中~宋头球顶到了无人地带~安德尔迎球凌空打门！！！球钻入了死角！
91'乌龙助攻...宋
92'下半场补时3分钟
92'阿尔巴传中被后卫封堵
93'小白反抢~太想反击了，传球出现了失误
93'小法被对方球员从身后拉倒
93'裁判掏出了黄牌，给了毕巴的德马科斯
93'最后一个定位球机会
94'阿尔维斯~传中球开出来！裁判吹哨了
