巴萨近22次联赛对阵毕尔巴鄂仅负1场，其中近13次联赛对阵毕尔巴鄂取得10胜3平保持不败，6次做客取得3胜3平。双方联赛历史交锋163场，巴萨78胜27平58负占据上风，其中客场22胜18平41负。这也是巴萨第100次客战圣马梅斯球场。阿比达尔、蒂亚戈、亚历山大-宋和法布雷加斯轮换进入首发，布斯克茨因伤缺阵，梅西和伊涅斯塔进入替补席。
第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出。第15分钟，阿尔维斯赢得右路任意球机会，哈维任意球传中，蒂亚戈阻挡对方防守未被判罚，皮克12码处头球攻门偏出。第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱。第18分钟，苏萨埃塔右路任意球传中，圣-何塞头球攻门偏出。第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收。
第26分钟，蒂亚戈传球，哈维22码处弧线球射门偏出。<strong>毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网。</strong>这是他本赛季第10粒入球。第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌。第39分钟，安德尔战术犯规扯掉哈维队长袖标被黄牌警告。第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出。第45分钟，法布雷加斯晃过埃基萨后禁区左侧底线附近小角度传射滑门而过。
巴萨29次联赛客战圣马梅斯半场落后时从未取胜，仅取得1平28负。下半场，阿德里亚诺替换小腿肌肉不适的阿比达尔出场。第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出。第59分钟，梅西替换哈维出场，巴尔德斯成为场上队长。第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出。
第63分钟，阿尔维斯强突禁区右侧横传，桑切斯14码处推射正入伊莱索斯下怀。<strong>巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网。</strong>巴萨追平连续26个联赛客场进球记录。梅西本赛季打入58球，其中联赛打入44球，他也以24粒客场进球打破C-罗纳尔多在2011/12赛季创造的单季联赛客场进球纪录。这是他本赛季在第14个做客球场进球，打破古伊萨在2007/08赛季创造的13个做客球场进球纪录。梅西也是82年来首度在圣马梅斯传射建功的巴萨球员。
<strong>巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1。</strong>洛伦特和戈麦斯替补出场加强进攻。第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标。第81分钟，梅西传球，阿尔维斯禁区右侧的射门又被伊莱索斯救下。第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出。<strong>毕尔巴鄂第90分钟扳平比分，阿德里亚诺和亚历山大-宋勉强解围对方传中，安德尔禁区右肋12码处低射近角入网，2-2。</strong>