7'毕巴继续在边路做文章                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
7'穆尼亚因转身带球，皮克护住了球让出底线                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
8'蒂亚戈传球找桑切斯                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
8'智利人脚底一滑，自己就摔倒了                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
8'今天前锋线上巴萨用小法、佩刀+桑切斯                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
8'德马科斯变向突破！皮克赶紧的大脚解围                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
9'巴萨在中前场拿不住球                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
9'开场快10分钟了，巴萨看起来还没从上一场失败的阴影中走出来                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
9'安德尔在边路接应的时候处在了越位位置                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
10'河中孔明灯:柠 檬，你对巴萨打拜仁时候主教练迟迟不换人怎么看---巴萨其实也没人可换了，用小将？                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
10'巴萨前场断球~                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
10'哈维看了一下队友的位置，失去了反击的机会                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
10'小法想把球领过来，结果自己把球碰出了边线                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
10'宋在拼抢中犯规了                   7'第7分钟，安德尔禁区左侧传射，巴尔德斯扑救拦截未果，跟进的阿杜里斯近距离铲射稍慢半拍，皮球擦右侧立柱偏出
17'毕尔巴鄂前场定位球                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
17'传中~~~头球攻门！！！太正了                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
17'天空突然下起了大雨                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
17'又是一场雨战                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
18'上个赛季的时候巴萨在客场也是雨战                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
18'当时小法还进了一个非常漂亮的头球                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
18'句句我爱kimi:柠檬，以前你有没有播过皇马的比赛？---当然有了                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
19'穆尼亚因今天在边路跟阿尔维斯对抗是一大亮点                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
19'看下妖童跟A2谁能占到上风                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
19'桑切斯今天主打中路，小法跟佩刀的位置则是有些飘忽不定                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
19'小法将球带过了半场                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
20'巴萨的传递打得太细了                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
20'今天阿尔巴继续首发，下一场的欧冠他因为累计黄牌将会停赛                   17'第17分钟，法布雷加斯传球，桑切斯禁区边缘的射门憾中左侧立柱
23'哈维连续的撞墙配合，横敲~~宋左脚推射打得太正                   23'第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收
23'毕巴一次右路的进攻配合，传中球被巴尔德斯没收                   23'第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收
24'爱你无依靠:我感觉巴塞快要进球了!柠檬：你认为呢---煤老板在的话早就进球了                   23'第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收
24'宋在中场抢球又被吹了犯规                   23'第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收
25'安德尔头球给队友做球，顶出界了                   23'第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收
26'毕巴转移到左路                   23'第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收
26'阿尔维斯跟哈维的协防，将球断走                   23'第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收
26'蒂亚戈突破之后横敲~                   23'第23分钟，哈维传球，亚历山大-宋禁区弧边缘推射被伊莱索斯没收
27'哈维一脚攻门，踢了个电梯球！                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
27'球下坠得很快，可惜还是偏出了门框                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
27'蒂亚戈停球出现了失误                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
27'乌龙球？？？                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
27'苏塞塔？                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
28'毕巴左路的攻势~阿杜里斯趟过了皮克！左脚传中~~~                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
28'门前包抄的苏塞塔抢点推射！空门了                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
29'慢动作也看不清楚究竟是苏塞塔还是阿尔巴的乌龙                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
29'而且苏塞塔还有越位嫌疑                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
29'巴萨近来遭到的误判也挺多的                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
30'小法斜传阿尔巴~                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
30'再打回中路，哈维勉强一捅，给了对方后卫                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
30'场上突然有人倒地                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
30'阿尔维斯！                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
30'捂着自己的右小腿表情很痛苦                   27'毕尔巴鄂第27分钟取得领先，阿杜里斯强突禁区左侧传中，巴尔德斯和回防的阿尔巴均未能拦截，苏萨埃塔远点近距离铲射入网
35'巴萨近几场比赛都打得很失败                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
35'小法中场犯规                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
35'这下因为故意手球领到了黄牌                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
36'巴萨的反击缺乏了速度                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
36'虽然都是一脚传递，但是往前的意识不足                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
36'很多时候巴萨都是在中后场传球                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
36'中国有句老话叫物极必反                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
37'而现在的巴萨就有点这个意思                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
37'传球是很多，但是多了不见得就一定取得好效果                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
37'小法倒在了禁区内                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
38'裁判没有表示，比赛继续                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
38'穆尼亚因把球回给了中场的队友                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
38'安德尔扣过了桑切斯，随后自己也失误了                   35'第35分钟，法布雷加斯手球犯规被罚黄牌
44'毕比右路直传~~~安德尔转身下底！                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
44'传中到门前~~                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
44'阿杜里斯头球攻门~~~擦着横梁飞出底线                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
44'皮克居然没反应                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
44'皮克的状态跟他才回到巴萨相比，下降了不止一个档次                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
44'现在皮克的状态真不太适合打首发                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
45'以前的皮克不光能够守还能攻，带刀后卫~皮中锋                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
45'现在嘛，场外因素太多了                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'哈维长传~小法趟入禁区！！                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'过了倒地铲球的后卫，小角度打门~~                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'球从门前滑过，没人碰到                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'梅西1099:穆尼亚是拉玛西亚从走出来的吗？？球解---毕巴自己培养的妖童                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'两队的下半场比赛开始了                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'一开场巴萨就做出人员调整                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'阿德里亚诺换下了阿比达尔                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'这个换人是又要让阿德打中卫的                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
46'阿德正是革命一块砖的最好写照                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
47'哪里需要就往哪里搬                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
47'除了门将位置不打之外                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
47'TasingBoy咸菜:宋最近表现怎么感觉和梦游啊，老是失误啊---宋脚下偏慢啊                   44'第44分钟，德-马科斯右路传中，阿杜里斯摆脱皮克后8码处头球冲顶擦横梁高出
55'阿杜里斯背身拿球~阿德在身后抱人犯规了                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
55'阿德~禁区外犯规！                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
55'裁判给了一张黄牌                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
55'送给了对方一个禁区线上的定位球机会                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
56'直接打门~~~击中了立柱！                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
56'苏塞塔的射门击中了门框~                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
56'弹下来，队友的补射~~~偏出左侧立柱                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
57'巴萨险些又丢球                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
57'毕巴球员回传球失误~~~                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
58'及时的倒地铲抢~~毕尔巴鄂的球员真疯狂                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
58'毕巴绝对是把这场比赛当成了决赛来打                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
58'梅西要登场了                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
58'比拉诺瓦相比瓜迪奥拉来说更加依赖梅西                   55'第55分钟，阿德里阿诺禁区边缘外对苏萨埃塔犯规被罚黄牌，苏萨埃塔任意球射门憾中右上角横梁弹回，阿杜里斯小禁区左侧头球攻门又打中左侧立柱外侧弹出
60'狐狸: 柠檬以前播过的皇马的比赛，可能只有皇马对巴萨......---呵呵，那是你没看到而已，以前播过不少的                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
60'梅西~~中路突破！                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
60'突然的直传，佩刀倒地射门！被门将扑了出去                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
60'梅西上场果然不同                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
61'佩刀梦游了大半场，总算找到一次射门                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
61'梅西今天的奔跑来看恢复得不错                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
61'启动那下显得也格外有利                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
61'有力...                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
62'小法传中~后卫头球解围                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
62'毕巴有些扛不住梅西的犀利攻势                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
62'佩德罗抹过后卫~下底传中！球已经出了底线                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
63'梅西戴上了队长袖标                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
63'按理说哈维下去了应该是第三队长巴尔德斯来戴                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
63'看这次机会~                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
63'桑切斯~~~推射太正啦                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
63'阿尔维斯边路突破制造的机会~横传~桑切斯推射！可惜了                   60'第60分钟，梅西传球，佩德罗禁区右侧10码处铲射被伊莱索斯扑出
67'梅西回撤得很深~                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
67'梅西连续的摆脱~~                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
67'梅西！！！                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
67'Goooooooooooooooooal~~~                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
68'煤老板~~摆脱了对方3名球员！                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
68'连续的扣球变向~~梅西禁区线上推射球门死角！                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
69'梅西的伤势康复得不错~                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
69'巴萨正处在低谷，现在梅西的作用格外重要                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
69'这个进球也将极大的鼓舞巴萨的士气                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
69'阿尔维斯~~                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
70'Goooooooooooooooooal~~~                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
70'进球的是桑切斯~~~                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
70'阿尔维斯传中~煤老板跳起来头球助攻！桑切斯胸部停球转身打门~~~球应声入网！                   67'巴萨第67分钟扳平比分，蒂亚戈传球，梅西连过3人在禁区边缘内低射左下角入网
69'梅西的伤势康复得不错~                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
69'巴萨正处在低谷，现在梅西的作用格外重要                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
69'这个进球也将极大的鼓舞巴萨的士气                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
69'阿尔维斯~~                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
70'Goooooooooooooooooal~~~                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
70'进球的是桑切斯~~~                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
70'阿尔维斯传中~煤老板跳起来头球助攻！桑切斯胸部停球转身打门~~~球应声入网！                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
71'梅西登场之后毕巴还没有一次能够形成威胁的攻势                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
71'一个进球一个助攻！                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
71'这就是巨星的作用                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
72'毕巴换下了拉马略                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
72'佩刀~往禁区里边走！                   69'巴萨第69分钟反超比分，阿尔维斯禁区右侧边缘内传中，梅西头球摆渡，桑切斯小禁区边缘胸部停球后抽射，皮球打在伊莱索斯腿上弹入大门，2-1
77'Jimmy张进V:柠檬，觉得巴尔特拉配丰塔斯这个组合有戏没？---没戏                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
78'安德尔抱怨队友怎么没人来接应...                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
78'伊涅斯塔换下了桑切斯                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
78'桑切斯下场之前还拖延一下时间                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
78'小白上来戴上队长袖标                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
79'梅西现在只是第四队长                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
79'前面还排着普约尔、哈维、小白                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
79'以前的第三队长是巴尔德斯                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
79'但是宣布不再续约之后...                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
79'就成了小白                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
79'巴萨中场抢断~                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
80'推进速度还不错~                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
80'胸部停球~~~阿尔巴！                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
80'停大了~                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
80'最后巴萨只获得了一个角球                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
80'战术配合~球最后被门将得到了                   77'第77分钟，伊涅斯塔替换桑切斯出场并接过队长袖标
87'古尔佩吉还因此领到了黄牌                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
87'正对球门方向的定位球                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
87'梅西~启动打门！擦着立柱出去                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
87'角度要的很刁~                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
89'穆尼亚因~带球太独了                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
89'宋回追到了禁区~抢断！                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
89'裁判吹哨了，毕巴的球员越位                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
90'毕巴左路传中~阿德抢到了头球，解围出去                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
90'球还是在对方控制下~                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
90'安德尔！！！                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
90'没抗住~毕巴的连续进攻！                   87'第87分钟，古尔佩吉对梅西犯规被罚黄牌，梅西24码处任意球直接射门擦左侧立柱偏出
