各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！
本次直播给大家带来的是西甲第14轮，毕尔巴鄂竞技主场和皇家马德里的比赛！！
皇马近15次联赛对阵毕尔巴鄂仅负1场，其余14场取得13胜1平
双方联赛历史交锋172场，皇马89胜32平51负占据上风，其中客场31胜17平38负
双方本场比赛的首发已经公布，我们先睹为快！！！
毕尔巴鄂首发(4-2-3-1)：1-科帕；18-德马科斯，16-埃切塔，30-努涅斯，24-巴伦齐亚加；8-伊图拉斯佩，17-里科；11-威廉姆斯，22-劳尔-加西亚，14-苏萨埃塔；20-阿杜里斯
皇马首发(4-4-2)：1-纳瓦斯；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；14-卡塞米罗，8-克罗斯，10-摩德里奇，22-伊斯科；9-本泽马，7-C罗

在本轮稍早结束的一场比赛中，巴萨主场2-2战平维戈塞尔塔！
这也给了皇马继续迫近分差的机会，看看皇马能否抓住！
双方球员已经在通道，准备入场了！！！
双方球员在裁判的带领下，进场了！！
球员先礼后兵，握手致意！！！
球员就位，比赛一触即发！！
拉莫斯面具侠造型出场！！！
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的右侧向左进攻！！
1'莫德里奇中场拿球，分球伊斯科
1'面对逼抢，回传卡塞米罗
1'卡塞米罗再给克罗斯，分球左侧马塞洛
2'马塞洛的强突，左路45度斜传球到禁区
2'第一点被毕尔巴鄂球员头球解围出来！！
2'克罗斯中场拿球，分球伊斯科
2'伊斯科回传瓦拉内，再找莫德里奇
2'差点失误，瓦拉内将球控制
3'分球右路卡瓦哈尔，横传莫德里奇
3'再给左侧克罗斯，直塞本泽马
3'本泽马禁区左侧的传中到后点
3'回防的毕尔巴鄂球员，抢在C罗之前，头球解围
4'莫德里奇中场拿球，分球右路卡瓦哈尔
4'传中球被挡出
4'卡瓦哈尔拿球，再和莫德里奇做踢墙配合
4'卡瓦哈尔下底横传，碰在防守球员身上出底线
5'裁判给了毕尔巴鄂门球，认为球最后碰到卡瓦哈尔出的底线
5'毕尔巴鄂左路的传中球到后点
5'马塞洛回防，和阿杜里斯相撞
5'后者倒在禁区，裁判示意不犯规，比赛继续
6'球被瓦拉内解围出禁区
6'德马科斯右路拿球，挑传过顶打身后
6'可惜没人啊，拉莫斯补防将球控制
7'毕尔巴鄂右路的传中到禁区
7'瓦拉内抢在劳尔-加西亚之前，将球解围
7'卡塞米罗回防控制
7'劳尔-加西亚反抢，拉倒了卡塞米罗，犯规！！
8'C罗中场抢断，拿球反击！
8'强突到禁区线上，再分左侧给跟进的伊斯科
8'伊斯科的传中到后点！！
8'本泽马胸部停球，稍作调整
8'起脚打门，击中左侧立柱弹出！！
9'德马科斯前场右路拿球，斜传到禁区
9'里科插上倒地铲射，纳瓦斯侧扑将球拿到
10'阿杜里斯前场中路拿球，强突遭遇夹击
10'球被拉莫斯出脚破坏
10'伊斯科前场左路拿球，内切遭遇围抢
10'再分左侧给到马塞洛
11'马塞洛横传给到本泽马
11'本泽马的传中球，巴伦齐亚加头球解围
11'拉莫斯中场和劳尔-加西亚争抢头球
12'拉莫斯的压人犯规，有个肘击的动作！！
12'拉莫斯被主裁判出示了黄牌警告！！
12'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
12'毕尔巴鄂获得前场中路的任意球机会！！
12'任意球搓传到禁区，阿杜里斯的抢点，打偏！
13'毕尔巴鄂前场进攻，德马科斯右路的传中
14'阿杜里斯前点甩头轰门
14'太正了，被纳瓦斯没收！！
14'皇马前场进攻，C罗左路拿球
15'强行内切，变向被努涅斯绊倒在地！！
15'皇马获得了前场左路的任意球机会！！
15'C罗任意球直接轰门，打偏了！！
16'里科前场右路拿球，内切被卡塞米罗抢断
16'分球克罗斯，克罗斯的斜传找本泽马，被断了
17'伊图拉斯佩前场拿球，分球威廉姆斯
17'马塞洛抢断，左路反击
17'趟球直接给到了C罗
17'自己过了中线，摔倒在地
18'C罗拿球进攻，强突后禁区外的远射
18'太正了，被科帕轻松拿到！！
18'马塞洛有些受伤，简单休整后，起身继续比赛
19'伊图拉斯佩前场中路拿球，分球右路给德马科斯
19'德马科斯横传球到禁区，被解围
19'球到了苏塞塔脚下，起脚再打
19'打在了门前的瓦拉内身上变向
19'球擦着立柱出了底线，危险哦！
20'克罗斯前场中路拿球，分球右路给卡瓦哈尔
20'横传给到莫德里奇，再给伊斯科
21'伊斯科斜传左路找马塞洛，被德马科斯解围出边线
21'莫德里奇前场拿球，分球卡瓦哈尔
21'横传给到本泽马，再给伊斯科
21'伊斯科横传禁区弧顶找到克罗斯
22'克罗斯跟进直接一脚远射，被科帕倒地没收！
22'苏塞塔前场右路拿球，内切横传给到里科
23'里科的远射，打在防守球员身上
23'减速后，被纳瓦斯轻松拿到
23'毕尔巴鄂球员示意，皇马球员禁区内的手球，裁判没理会！
24'慢镜头回放显示，里科的远射，打在了瓦拉内收紧的右侧肩膀上，并不是手球哦
25'劳尔-加西亚和拉莫斯前场再抢
25'这次裁判吹罚了劳尔-加西亚的犯规！！
25'莫德里奇右路拿球，面对逼抢
25'转身横传给到中圈接应的拉莫斯
26'拉莫斯直塞克罗斯，再找左侧马塞洛
26'马塞洛的横传找本泽马，被断啦！
26'威廉姆斯拿球反击，过了中线
26'带球到右路，等待队友上来接应
26'拉莫斯和马塞洛回防夹抢，马塞洛断球
27'里科前场中路拿球，斜塞禁区右侧找阿杜里斯
27'阿杜里斯停球转身，马塞洛回防卡位断球
27'阿杜里斯再抢，马塞洛摔倒在禁区
28'裁判没理会，球出底线！！
28'边裁举旗，示意皇马门球！！
28'毕尔巴鄂前场抢断，威廉姆斯右路再攻
28'底线内切到禁区，小角度打门，被挡出底线
28'毕尔巴鄂获得左侧角球，并未形成威胁！！！
29'德马科斯前场中路拿球，强突被卡塞米罗绊倒在地！！
29'毕尔巴鄂获得前场中路的任意球机会！！
30'苏塞塔任意球搓传到禁区！！
30'劳尔-加西亚左侧抢点，横传门前
30'阿杜里斯中路包抄，铲射打偏了！！
31'卡瓦哈尔右路拿球，强突下底
31'倒三角回传禁区中路
31'本泽马虚晃一下，故意一漏
31'克罗斯跟进，外脚背的抽射，球擦着左侧立柱出底线！
32'皇马前场抢断，本泽马右路进攻
32'下底传中，被苏塞塔挡出了底线！
32'皇马获得了右侧角球机会！！
32'角球开出到禁区，第一点被解围
32'马塞洛外围拿球再射，高射炮啊！！
33'莫德里奇右路拿球强突，被回防的埃切塔绊倒在地
33'克罗斯左路拿球，分球前插的马塞洛
33'马塞洛处于越位位置，没接
34'球直接出了边线，毕尔巴鄂界外球！
35'威廉姆斯前场中路拿球，分球右路给德马科斯
35'德马科斯的边路传中，瓦拉内抢在阿杜里斯之前，头球解围
35'上半场比赛35分钟，比分依旧是0-0！！！
35'卡瓦哈尔右路拿球，直塞伊斯科
36'伊斯科背身拿球，转身被埃切塔放倒在地！！
36'皇马获得前场右路的任意球机会！！
36'伊斯科直塞给到前插的卡瓦哈尔
36'卡瓦哈尔禁区右侧横传球
36'被毕尔巴鄂球员成功拦截！
37'克罗斯前场中路拿球，分球左侧马塞洛
37'马塞洛的传中，卡瓦哈尔和伊斯科吸引防守
37'球到了后点，C罗右脚一停
37'左脚抽射打近角，偏出立柱！！
38'伊图拉斯佩受伤坐在了地上！！
39'队友也是围观过来，询问情况！！
39'慢镜回放显示，伊图拉斯佩在和克罗斯的争抢中，受伤倒地
39'有些拉伤，看情况无法坚持了！！
40'毕尔巴鄂换人：6号圣何塞上，换下了受伤的8号伊图拉斯佩！！
40'伊斯科后场拿球，面对逼抢
40'回传瓦拉内，横传拉莫斯
41'再给莫德里奇，阿杜里斯放铲逼抢，断球了
41'毕尔巴鄂的反击，威廉姆斯右路
41'威廉姆斯右路内切，遭遇夹击
42'转身摆脱，拉莫斯上步卡位！！！
42'马塞洛回防，将球控制！！！
42'威廉姆斯示意这球拉莫斯拉人犯规
42'边裁没理会，威廉姆斯喋喋不休
42'主裁判过来，口头警告一翻！！
43'伊斯科后场拿球，分球克罗斯
43'克罗斯遭遇夹击，回传拉莫斯
43'拉莫斯再给右路卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔的过顶球找本泽马
43'埃切塔将球破坏出边线！！
44'卡塞米罗前场拿球，分球右路给到前插的卡瓦哈尔
44'卡瓦哈尔的低平球，横传禁区
44'第一点被防守球员解围出来
44'圣何塞外围拿球，再给回来接应的阿杜里斯
45'莫德里奇原地反抢，将球破坏出边线
45'马塞洛左路拿球，强行内切
45'德马科斯回防放铲，带倒了马塞洛，犯规
45'皇马获得前场左路的任意球机会！
46'德马科斯的这次放铲，也是被主裁判出示了黄牌警告！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'克罗斯任意球横传禁区弧顶给莫德里奇
46'莫德里奇再给禁区右侧本泽马
46'本泽马挑传到门前，瓦拉内头球
47'被防守球员在门线上解围！！
47'皇马前场再攻，克罗斯的传中
47'本泽马头球，科帕门线上单掌托出！
上半场比赛结束，毕尔巴鄂竞技主场暂时0-0皇家马德里！！
整个上半场，双方互有攻守，也都有不错的得分机会
可惜均未能把握，特别是皇马，在半场结束前，距离进球就差一个门线的距离！
毕尔巴鄂的反击，给了皇马的防线不小压力，下半场皇马防线得小心了
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'毕尔巴鄂开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'里科中场拿球，横传差点失误
1'圣何塞上前一步，将球控制，回传后场
2'苏塞塔前场中路拿球，分球左侧巴伦齐亚加
2'巴伦齐亚加内切，遭遇夹击
2'趟球摆脱卡瓦哈尔，右脚传中到禁区
2'瓦拉内的头球解围！！
3'毕尔巴鄂前场再攻，巴伦齐亚加左路拿球
3'强突到禁区，横传禁区弧顶找到阿杜里斯
3'阿杜里斯的抽射，被纳瓦斯倒地封堵出来！！
4'毕尔巴鄂前场再攻，苏塞塔的传中球
4'劳尔-加西亚和马塞洛禁区内争抢
4'劳尔-加西亚摔倒在禁区，举手投诉
4'裁判没理会，球被马塞洛控制！！
5'《阿斯报》记者Manu Sainz爆料：C罗将在下周中拿到个人第5个金球奖
5'皇马前场进攻，C罗左路拿球
6'强突下底，里科回防卡位，成功断球
6'C罗身后再抢，勾倒了里科，犯规！！

7'瓦拉内后场拿球，分球右路卡瓦哈尔
7'横传中间给到莫德里奇
7'莫德里奇的斜传转移
7'克罗斯拿球，分球伊斯科
7'分球马塞洛，马塞洛左路内切
8'禁区线上遭遇夹击，回传伊斯科，失误了
8'克罗斯前场抢断，分球莫德里奇！！
9'再回传过了中线的拉莫斯！！
9'拉莫斯斜塞前场左路找马塞洛
9'边裁举旗，马塞洛的越位在先！！！
9'目前越位对比：毕尔巴鄂1次，皇马2次！！
9'莫德里奇前场拿球，搓传到门前
10'卡瓦哈尔抢点，被吹冲撞门将犯规！！
10'毕尔巴鄂前场进攻，右路传中
10'阿杜里斯的抢点打门，被卡瓦哈尔挡出底线！！
10'毕尔巴鄂获得了右侧角球机会！！
10'角球开出到前点，埃切塔的甩头轰门
11'顶偏了，打在边网上！！
11'皇马后场抢断，克罗斯的直塞
11'莫德里奇拿球反击，埃切塔补防放铲
11'直接铲翻了莫德里奇，很危险啊
12'埃切塔被主裁判出示了黄牌警告！！
15'卡塞米罗后场拿球，圣何塞上抢犯规！！
16'伊斯科前场左路拿球，强突到禁区
16'遭遇夹击，横传中路，被破坏
16'卡瓦哈尔右路拿球，再传后点
16'球从C罗的头顶，飞出了底线！！！
18'威廉姆斯右路拿球，强突遭遇马塞洛和克罗斯的围抢
18'马塞洛成功断球，分球卡塞米罗
19'再给莫德里奇，斜传左侧给C罗
19'C罗拿球内切到禁区，回传中路给伊斯科
19'伊斯科跟进推射，被里科倒地用身体挡了出来！！
20'毕尔巴鄂这边有球员受伤，比赛暂时中断！！
20'比赛恢复进行，裁判坠球，皇马球权！！
21'伊斯科前场拿球，被努涅斯抢断
21'努涅斯背身拿球，卡塞米罗再抢，犯规！！
21'卡塞米罗这个动作有些大，劳尔-加西亚不满了
21'卡塞米罗和劳尔-加西亚发生口角
22'裁判到位，将两人劝开！！
22'现场下雨了，雨势很大啊！！
22'马塞洛前场左路拿球，横传克罗斯
22'克洛斯再给边上的C罗
22'C罗拿球内切，横传中路卡塞米罗
23'再给莫德里奇，直塞右路前插的本泽马
23'本泽马的底线内切，横传球
23'被回防的劳尔-加西亚挡出了底线！！
23'皇马获得右侧角球机会！！
23'克罗斯主罚，开出到前点
40'下半场比赛已经进行到了39分钟！！
40'场上比赛依旧是0-0！！
41'马塞洛左路拿球，内切传中到门前
41'C罗的甩头轰门，太整理
41'太正了！！
41'直接被门将科帕拿到！！
41'皇马在此之前完成了两个换人：马约拉尔和科瓦契奇上，换下了伊斯科和本泽马
42'拉莫斯和阿杜里斯争抢头球，被吹罚犯规！！
42'主裁判给了拉莫斯一张黄牌，两黄变一红，被罚下了！！
42'阿杜里斯获得了前场中路的任意球机会！！
43'苏塞塔的任意球斜传禁区，瓦拉内将球解围出底线！！
43'毕尔巴鄂获得了左侧角球机会！！
43'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
44'苏塞塔右路拿球，内切传中
44'莫德里奇回防将球拦截！！
44'莫德里奇后场横传找卡瓦哈尔，被断了
44'劳尔-加西亚的直塞找里科
44'卡瓦哈尔伸脚将球挡回！
45'莫德里奇中场拿球，劳尔-加西亚的上抢犯规！
46'马约拉尔前场中路拿球，分球右侧卡瓦哈尔
46'卡瓦哈尔右路强突，遭遇夹击
46'转身回带，再分球，被断了
46'毕尔巴鄂的反击，左路进攻，卡瓦哈尔放铲犯规
46'卡瓦哈尔被主裁判出示了黄牌警告！！
46'下半场比赛补时4分钟！！
47'毕尔巴鄂获得前场左路的任意球机会！！
47'苏塞塔任意球斜传禁区，第一点被皇马球员解围
47'劳尔-加西亚再抢第二落点，撞翻了莫德里奇，犯规！！
47'卡塞米罗后场拿球，分球莫德里奇
48'莫德里奇带球过中线，再找右路的C罗
48'巴伦齐亚加回防卡位断球
48'C罗身后再抢，勾倒了巴伦齐亚加！
48'C罗被主裁判出示了黄牌警告！！
49'齐达内场边抗议，裁判过来解释，同时给予口头警告！！
49'补时进入最后的30秒！
49'阿杜里斯右路拿球，内切传中到后点
49'力量稍大 ，苏塞塔奋力拿到
49'面对瓦拉内的逼抢，转身横传
50'主裁判鸣哨了
全场比赛结束，毕尔巴鄂竞技主场0-0皇家马德里！！！！
尽管巴萨两连平，但皇马未能抓住机会，以连胜迫近分差，可惜了
拉莫斯最后时刻，两黄变一红被罚出场
毕尔巴鄂竞技伤停补时形成围攻，好在皇马防守注意力集中，一一化解
本场比赛之后，皇马将为下周和多特蒙德的欧冠小组赛末轮做准备！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！




