随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'帕尔马球员帕罗洛手球犯规,对手获得球权.
4'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'帕尔马球员卡萨诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基奥尼.
7'帕尔马球员马尔基奥尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
7'帕尔马球员卢卡雷利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'阿毛里为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
9'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
11'帕尔马球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
15'帕罗洛为帕尔马赢得一个任意球.
15'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,帕尔马获得角球.
18'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
18'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
19'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
19'托蒂为罗马赢得一个任意球.
19'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
20'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
20'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
20'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
23'罗马球员皮亚尼奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是麦孔.
24'马尔基奥尼为帕尔马赢得一个任意球.
24'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
24'德罗西将球处理出底线,帕尔马获得角球.
25'帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕罗洛.
26'阿毛里为帕尔马赢得一个任意球.
26'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡萨尼将球处理出底线,罗马获得角球.
27'罗马球员德罗西大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
27'比亚比亚尼将球处理出底线,罗马获得角球.
30'帕尔马球员阿毛里一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
32'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
35'射门!!!帕尔马球员阿毛里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
38'戈比为帕尔马赢得一个任意球.
38'罗马球员麦孔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'进球啦！！！帕尔马球员比亚比亚尼大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡萨尼. 帕尔马 1-0 罗马.
40'罗马球员德罗西一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'帕尔马球员阿毛里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
41'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
41'托蒂为罗马赢得一个任意球.
41'黄牌！帕尔马球员卢卡雷利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'上半场结束,帕尔马 1-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 1-0 罗马
46'帕尔马球员比亚比亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
46'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
47'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是皮亚尼奇. 帕尔马 1-1 罗马.
48'帕尔马球员卡萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
48'麦孔为罗马赢得一个任意球.
49'罗马麦孔受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'帕尔马球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
50'托蒂为罗马赢得一个任意球.
50'帕尔马球员卡萨诺被主裁判出示了一张黄牌.
52'帕尔马球员马尔基奥尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
52'帕尔马球员阿毛里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔基奥尼.
54'罗马换人,热尔维尼奥换下利亚伊奇
55'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
58'卢卡雷利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
58'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
59'罗马球员皮亚尼奇危险动作,对手获得控球权.
60'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
60'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
62'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
62'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕尔马球员阿毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
62'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
63'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'麦孔将球处理出底线,帕尔马获得角球.
67'弗洛伦齐将球处理出底线,帕尔马获得角球.
68'帕尔马球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'热尔维尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
69'帕尔马换人,奥卡卡换下阿毛里
69'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
70'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 帕尔马 1-2 罗马.
72'帕尔马球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
72'德罗西为罗马赢得一个任意球.
75'帕尔马球员马尔基奥尼手球犯规,对手获得球权.
76'罗马换人,博列洛换下托蒂
77'罗马球员马基尼奥一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'帕尔马换人,桑索换下比亚比亚尼
78'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马基尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
79'射门!!!罗马球员皮亚尼奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'罗马球员皮亚尼奇一脚直塞球给卡斯坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'菲利佩为帕尔马赢得一个任意球.
81'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
82'帕尔马球员菲利佩一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'帕尔马球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'卡斯坦将球处理出底线,帕尔马获得角球.
84'帕尔马球员卡萨尼犯规,致使对方获得点球.
84'点球,热尔维尼奥在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
84'黄牌！帕尔马球员卡萨尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'进球啦！！！罗马球员斯特罗特曼左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 帕尔马 1-3 罗马.
86'帕尔马球员桑索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基奥尼.
87'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
87'热尔维尼奥为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
88'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'帕尔马换人,梅斯巴换下戈比
90'+3'帕尔马球员加尔加诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！帕尔马球员加尔加诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,帕尔马 1-3 罗马
全场比赛结束,帕尔马 1-3 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
