1'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
1'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
1'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德容为AC米兰赢得一个任意球.
3'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马德里竞技 1-0 AC米兰.
4'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
4'黄牌！马德里竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
7'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
7'黄牌！AC米兰球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'AC米兰拉米受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
9'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
14'迭戈-科斯塔为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉米将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
16'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'马德里竞技迭戈-科斯塔受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
24'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
27'进球啦！！！AC米兰球员卡卡小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是波利. 马德里竞技 1-1 AC米兰.
31'M-苏亚雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
31'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
33'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
33'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.
35'菲利佩-路易斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
36'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是塔拉布特.
37'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
37'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.
39'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
39'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
40'进球啦！！！马德里竞技球员图兰大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 马德里竞技 2-1 AC米兰.
42'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
44'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'德容为AC米兰赢得一个任意球.
44'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
45'+2'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.
45'+4'上半场结束,马德里竞技 2-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,罗比尼奥换下塔拉布特
46'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是图兰.
47'菲利佩-路易斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
48'马德里竞技球员加比大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是迭戈-科斯塔.
48'马德里竞技胡安弗兰受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳尔-加西亚.
51'拉米将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
51'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿比亚蒂为AC米兰赢得一个任意球.
53'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
53'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
54'AC米兰拉米受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给图兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'马德里竞技球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
58'AC米兰受伤倒地,比赛暂停
58'马德里竞技M-苏亚雷斯受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'马德里竞技球员M-苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'劳尔-加西亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
62'波利将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'射门!!!马德里竞技球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
64'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
65'AC米兰球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.
67'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.
68'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波利.
69'AC米兰换人,帕齐尼换下埃辛
69'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
70'AC米兰球员博内拉手球犯规,对手获得球权.
70'黄牌！AC米兰球员博内拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
70'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 3-1 AC米兰.
72'马德里竞技换人,索萨换下劳尔-加西亚
73'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡卡.
73'AC米兰球员卡卡一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
74'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！AC米兰球员罗比尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'M-苏亚雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
75'AC米兰球员帕齐尼拼抢犯规,对手获得控球权.
77'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
77'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马德里竞技换人,罗德里格斯换下图兰
78'AC米兰换人,蒙塔里换下德容
79'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
79'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
80'M-苏亚雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
80'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马德里竞技换人,迭戈换下科克
85'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索萨. 马德里竞技 4-1 AC米兰.
86'AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙塔里.
89'AC米兰球员帕齐尼手球犯规,对手获得球权.
89'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉米为AC米兰赢得一个任意球.
90'AC米兰球员卡卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙塔里.
90'+1'迭戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 4-1 AC米兰
