马竞首回合在客场1球胜出，近16个欧战主场取胜15场，最近一次主场输给意大利球队还是1999年。AC米兰近4次做客西班牙全负，其中3次输给巴萨。历史上24次客战西班牙球队仅4次取胜。同首回合相比，双方均在边卫位置更迭一人，菲利佩替换因苏亚出场，阿巴特替换德希利奥出场。
<strong>马竞开场仅149秒就取得领先，科凯右路传中，无人防守的迭戈-科斯塔小禁区边缘凌空垫射破门。</strong>劳尔-加西亚对巴洛特利犯规被罚黄牌，如果马竞晋级，他将缺席1/4决赛首回合的比赛。第9分钟，埃辛对胡安弗兰犯规，科凯右路任意球传中，戈丁14码处混战中捅射偏出右侧立柱。第16分钟，巴洛特利赢得任意球后直接射门被人墙中的迭戈-科斯塔封堵。
第24分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利胸部停球后小禁区前缺乏力量的射门被库尔图瓦没收。<strong>AC米兰第27分钟扳平比分，波利右路传中，无人防守的卡卡小禁区左上角头球攻门，皮球打在胡安弗兰大腿上偏转入网</strong>。AC米兰第36分钟险些反超比分，塔拉布特右路战术角球传中，卡卡小禁区边缘头球攻门稍稍高出。
<strong>马竞第40分钟再度领先，劳尔-加西亚胸部停球摆渡，图兰禁区弧顶半凌空抽射打在拉米身上偏转吊入右上角，2-1。</strong>第42分钟，胡安弗兰右路下底传中，劳尔-加西亚12码处倒钩射门擦左侧立柱偏出。半场补时，巴洛特利向主裁判克拉滕伯格抱怨判罚被黄牌警告，他将缺席下一场欧冠比赛。
下半场，罗比尼奥替换塔拉布特出场。开场仅16秒，图兰传球，迭戈-科斯塔禁区右侧小角度射门滑门而过。第48分钟，迭戈-科斯塔快速反击中传球，加比禁区边缘内劲射打中横梁弹出。总比分3比1领先的马竞加强控制，而AC米兰则加强逼抢。第60分钟，巴洛特利赢得任意球，但射门又被劳尔-加西亚挡出。第63分钟，迭戈-科斯塔传球，米兰达头球攻门被阿比亚蒂得到。
第64分钟，胡安弗兰传中，劳尔-加西亚抢点射高。1分钟后，卡卡传球，埃辛远射偏出。第69分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧回传，加比远射偏出远角。<strong>马竞第70分钟扩大比分，科凯任意球传入禁区，劳尔-加西亚12码处顶入左下角，3-1。</strong>解禁复出的蒙塔里替换德容出场。<strong>第85分钟，加比和索萨传球，迭戈-科斯塔禁区右侧8码处射入远角，4-1。</strong>这是他本赛季第29粒入球，其中5场欧冠打入7球。