9'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   9'第9分钟，埃辛对胡安弗兰犯规，科凯右路任意球传中，戈丁14码处混战中捅射偏出右侧立柱
9'AC米兰球员埃辛拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'第9分钟，埃辛对胡安弗兰犯规，科凯右路任意球传中，戈丁14码处混战中捅射偏出右侧立柱
9'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.                   9'第9分钟，埃辛对胡安弗兰犯规，科凯右路任意球传中，戈丁14码处混战中捅射偏出右侧立柱
24'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.                   24'第24分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利胸部停球后小禁区前缺乏力量的射门被库尔图瓦没收
27'进球啦！！！AC米兰球员卡卡小禁区左侧头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是波利. 马德里竞技 1-1 AC米兰.                   24'第24分钟，阿巴特右路传中，巴洛特利胸部停球后小禁区前缺乏力量的射门被库尔图瓦没收
36'AC米兰球员卡卡大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是塔拉布特.                   36'AC米兰第36分钟险些反超比分，塔拉布特右路战术角球传中，卡卡小禁区边缘头球攻门稍稍高出
37'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'AC米兰第36分钟险些反超比分，塔拉布特右路战术角球传中，卡卡小禁区边缘头球攻门稍稍高出
37'埃辛为AC米兰赢得一个任意球.                   36'AC米兰第36分钟险些反超比分，塔拉布特右路战术角球传中，卡卡小禁区边缘头球攻门稍稍高出
39'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   36'AC米兰第36分钟险些反超比分，塔拉布特右路战术角球传中，卡卡小禁区边缘头球攻门稍稍高出
39'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'AC米兰第36分钟险些反超比分，塔拉布特右路战术角球传中，卡卡小禁区边缘头球攻门稍稍高出
42'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.                   42'第42分钟，胡安弗兰右路下底传中，劳尔-加西亚12码处倒钩射门擦左侧立柱偏出
44'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，胡安弗兰右路下底传中，劳尔-加西亚12码处倒钩射门擦左侧立柱偏出
44'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   42'第42分钟，胡安弗兰右路下底传中，劳尔-加西亚12码处倒钩射门擦左侧立柱偏出
44'射门!!!马德里竞技球员图兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.                   42'第42分钟，胡安弗兰右路下底传中，劳尔-加西亚12码处倒钩射门擦左侧立柱偏出
45'+2'AC米兰球员巴洛特利被主裁判出示了一张黄牌.                   42'第42分钟，胡安弗兰右路下底传中，劳尔-加西亚12码处倒钩射门擦左侧立柱偏出
45'+4'上半场结束,马德里竞技 2-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，胡安弗兰右路下底传中，劳尔-加西亚12码处倒钩射门擦左侧立柱偏出
45'AC米兰换人,罗比尼奥换下塔拉布特                   42'第42分钟，胡安弗兰右路下底传中，劳尔-加西亚12码处倒钩射门擦左侧立柱偏出
48'马德里竞技球员加比大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是迭戈-科斯塔.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔快速反击中传球，加比禁区边缘内劲射打中横梁弹出
48'马德里竞技胡安弗兰受伤倒地,比赛暂停                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔快速反击中传球，加比禁区边缘内劲射打中横梁弹出
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔快速反击中传球，加比禁区边缘内劲射打中横梁弹出
50'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳尔-加西亚.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔快速反击中传球，加比禁区边缘内劲射打中横梁弹出
51'拉米将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔快速反击中传球，加比禁区边缘内劲射打中横梁弹出
51'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔快速反击中传球，加比禁区边缘内劲射打中横梁弹出
51'阿比亚蒂为AC米兰赢得一个任意球.                   48'第48分钟，迭戈-科斯塔快速反击中传球，加比禁区边缘内劲射打中横梁弹出
60'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，巴洛特利赢得任意球，但射门又被劳尔-加西亚挡出
60'劳尔-加西亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   60'第60分钟，巴洛特利赢得任意球，但射门又被劳尔-加西亚挡出
62'波利将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   60'第60分钟，巴洛特利赢得任意球，但射门又被劳尔-加西亚挡出
63'射门!!!马德里竞技球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.                   60'第60分钟，巴洛特利赢得任意球，但射门又被劳尔-加西亚挡出
64'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是胡安弗兰.                   64'第64分钟，胡安弗兰传中，劳尔-加西亚抢点射高
65'AC米兰球员埃辛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.                   64'第64分钟，胡安弗兰传中，劳尔-加西亚抢点射高
67'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波利.                   64'第64分钟，胡安弗兰传中，劳尔-加西亚抢点射高
69'AC米兰换人,帕齐尼换下埃辛                   69'第69分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧回传，加比远射偏出远角
69'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.                   69'第69分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧回传，加比远射偏出远角
70'AC米兰球员博内拉手球犯规,对手获得球权.                   69'第69分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧回传，加比远射偏出远角
70'黄牌！AC米兰球员博内拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧回传，加比远射偏出远角
70'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 3-1 AC米兰.                   69'第69分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧回传，加比远射偏出远角
72'马德里竞技换人,索萨换下劳尔-加西亚                   69'第69分钟，迭戈-科斯塔禁区右侧回传，加比远射偏出远角
85'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是索萨. 马德里竞技 4-1 AC米兰.                   85'第85分钟，加比和索萨传球，迭戈-科斯塔禁区右侧8码处射入远角，4-1
86'AC米兰球员帕齐尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒙塔里.                   85'第85分钟，加比和索萨传球，迭戈-科斯塔禁区右侧8码处射入远角，4-1
