3'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'尤文图斯皮尔洛受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
7'乌迪内斯球员阿兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴斯塔.
8'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
8'尤文图斯球员特维斯一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'加-希尔瓦为乌迪内斯在左路,赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
10'博努奇将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
12'乌迪内斯球员佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿兰.
14'尤文图斯换人,博格巴换下皮尔洛
17'乌迪内斯球员B-费尔南德斯一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛伦特.
19'达尼洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
19'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
20'巴斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
24'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕多因.
25'巴尔扎利将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
25'乌迪内斯球员加-希尔瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪纳塔莱.
26'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
28'乌迪内斯球员拉扎里一脚直塞球给迪纳塔莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
29'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
30'多米齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
31'博切列将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
34'乌迪内斯球员拉扎里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
34'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
36'尤文图斯球员特维斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
36'达尼洛将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
37'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
41'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'乌迪内斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
42'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'黄牌！乌迪内斯球员赫塔奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'尤文图斯球员马尔基西奥手球犯规,对手获得球权.
45'+1'赫塔奥为乌迪内斯赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！尤文图斯球员洛伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+3'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,尤文图斯 0-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'多米齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
47'布尔基奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
48'尤文图斯球员博切列大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
48'佩雷拉将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
50'乌迪内斯球员B-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'基耶利尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
50'尤文图斯球员帕多因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'乌迪内斯球员B-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
54'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员特维斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕多因.
58'尤文图斯换人,利希施泰纳换下帕多因
59'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
61'达尼洛为乌迪内斯赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'乌迪内斯换人,巴度换下B-费尔南德斯
62'射门!!!乌迪内斯球员拉扎里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪纳塔莱.
62'布冯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
63'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员洛伦特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
67'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫塔奥.
68'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛伦特.
70'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是特维斯.
71'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基耶利尼.
71'巴斯塔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
72'加-希尔瓦为乌迪内斯赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'乌迪内斯球员巴斯塔手球犯规,对手获得球权.
73'巴度为乌迪内斯赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'尤文图斯换人,夸利亚雷拉换下博切列
77'尤文图斯球员夸利亚雷拉手球犯规,对手获得球权.
77'黄牌！尤文图斯球员夸利亚雷拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
78'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
78'多米齐将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'射门!!!乌迪内斯球员拉扎里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多米齐.
81'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
81'巴度将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
82'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
83'乌迪内斯球员加-希尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
83'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
85'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
87'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
87'布尔基奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
87'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是比达尔.
88'乌迪内斯换人,麦克苏埃尔换下佩雷拉
89'加-希尔瓦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
89'尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
89'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
90'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔扎利.
90'+1'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛伦特.
90'+1'进球啦！！！尤文图斯球员洛伦特大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是利希施泰纳. 尤文图斯 1-0 乌迪内斯.
90'+2'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,尤文图斯 1-0 乌迪内斯
