尤文是本赛季意甲唯一每轮都有进球的球队。巴尔扎利伤愈复出，博努奇结束停赛。马尔基西奥轮换博格巴，德切列顶替停赛的阿萨莫阿。锋线还是特维斯和略伦特。乌迪内斯上周力擒佛罗伦萨，穆列尔和拉内耶缺阵，厄尔托及时伤愈出场。
尤文极端球迷因反那不勒斯口号而禁止入场，1.2万名儿童受邀观战。赛前为享年92岁的前意大利国脚阿马代伊默哀1分钟。开场5分钟，皮尔洛遭到拉扎里冲撞倒地不起，看台上的儿童发出巨大的声浪鼓励皮尔洛，博格巴开始热身，皮尔洛接受治疗后回到场内。第7分钟，阿兰禁区弧顶弧线球偏出右门柱。1分钟后，马尔基西奥禁区内回做，特维斯在门前18米处大力抽射被布尔基奇封出。
皮尔洛最终无法坚持，被博格巴换下。第19分钟，略伦特护球做给特维斯，特维斯在门前13米处低射偏出左门柱。第30分钟，博努奇回传时没有注意到紧逼上来的迪纳塔莱，迪纳塔莱将球挡下单刀突入禁区右侧，在门前8米处小角度吊射被布冯单手一托，基耶利尼门前解围。随后 特维斯在门前19米处低射被多米齐挡出右门柱。第36分钟，特维斯变线突入禁区右侧，在门前14米处大力斜射被布尔基奇封出远门柱。上半时结束前，厄尔托和略伦特吃到黄牌。
下半时开始5分钟，特维斯左侧开出角球，略伦特头球蹭向远角，布尔基奇球门线上救险。第52分钟，布鲁诺-费尔南德斯右路传中被布冯扑出，迪纳塔莱在门前9米处推射又被倒在地上的布冯神勇封出。
利希施泰纳换下帕多因，巴杜换下费尔南德斯。第62分钟，迪纳塔莱脚后跟巧妙磕球转身摆脱博努奇转移到左侧，拉扎里在门前18米处左脚大力抽射被布冯单手托出横梁！第68分钟，略伦特分球，特维斯突入禁区左侧，距门9米处左脚斜射被布尔基奇没收。
夸利亚雷拉换下德切列，随后手球吃到黄牌。第80分钟，拉扎里在门前28米处左脚低射被布冯得到。第83分钟，席尔瓦绊倒比达尔，特维斯在门前18米处任意球打高。第87分钟，夸利亚雷拉左侧距门25米处转身抽射被布尔基奇封出远门柱，特维斯右侧开出角球，博格巴后点头球偏出。2分钟后，比达尔右侧开出角球，略伦特在门前7米处头球攻门，阿兰在门线上解围！第90分钟，利希施泰纳右路内切左脚抽射偏出。补时第1分钟，<strong>略伦特禁区内接应左路斜传，背身头球摆渡到右侧，利希施泰纳在门前12米处左脚凌空勾射，略伦特头球蹭进网窝</strong>，1比0！