随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
1'奥斯卡为巴拉多利德赢得一个任意球.
2'蒂亚戈将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
3'法尔考为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
3'巴拉多利德球员Álvaro Rubio拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴伦齐亚加为巴拉多利德赢得一个任意球.
8'射门!!!马德里竞技球员法尔考大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
8'拉尔森为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
8'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
10'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
10'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
11'进球啦！！！马德里竞技球员法尔考球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴拉多利德 0-1 马德里竞技.
12'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
12'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
14'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
14'巴拉多利德球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
17'鲁埃达将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'马德里竞技球员菲利佩-路易斯尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
20'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔考.
20'鲁卡维纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
21'巴拉多利德球员哈维-古埃拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥斯卡.
32'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
32'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'鲁卡维纳为巴拉多利德赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴伦齐亚加为巴拉多利德赢得一个任意球.
36'法尔考为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
36'巴拉多利德球员Álvaro Rubio拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
43'科克将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
44'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
44'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！巴拉多利德球员鲁埃达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'射门!!!马德里竞技球员米兰达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克.
45'+1'上半场结束,巴拉多利德 0-1 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴拉多利德 0-1 马德里竞技
48'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'佩纳为巴拉多利德赢得一个任意球.
49'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
49'巴拉多利德球员佩纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！巴拉多利德球员佩纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
51'巴拉多利德球员哈维-古埃拉危险动作,对手获得控球权.
53'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科克. 巴拉多利德 0-2 马德里竞技.
55'巴拉多利德球员佩纳一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'巴拉多利德换人,马努乔换下哈维-古埃拉
56'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥斯卡为巴拉多利德赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员图兰球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
59'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
59'巴拉多利德球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！巴拉多利德球员奥斯卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科克.
61'戈丁将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
61'巴拉多利德球员马努乔大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴伦齐亚加.
62'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
64'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴伦齐亚加为巴拉多利德赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员科克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是法尔考.
66'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
66'巴拉多利德球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
69'迭戈-科斯塔为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴拉多利德球员萨斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
71'巴拉多利德换人,布雷诺换下奥马尔-拉莫斯
72'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'布雷诺为巴拉多利德赢得一个任意球.
74'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
74'巴拉多利德球员巴伦齐亚加拼抢犯规,对手获得控球权.
74'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
75'马德里竞技换人,罗德里格斯换下图兰
76'巴拉多利德换人,巴拉哈换下萨斯特雷
78'佩纳将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
83'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下迭戈-科斯塔
84'巴拉多利德球员马努乔大禁区外尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴拉哈.
87'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉尔森为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
87'巴拉多利德球员马努乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩纳.
89'马德里竞技换人,M-苏亚雷斯换下科克
90'进球啦！！！马德里竞技球员罗德里格斯小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴拉多利德 0-3 马德里竞技.
90'+2'马德里竞技球员法尔考大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德里格斯.
90'+2'鲁埃达将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
90'+2'巴拉多利德球员巴拉哈被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'下半场结束,巴拉多利德 0-3 马德里竞技
全场比赛结束,巴拉多利德 0-3 马德里竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
