11'进球啦！！！马德里竞技球员法尔考球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴拉多利德 0-1 马德里竞技.                   11'第11分钟，加比任意球挑传，反越位成功的戈丁小禁区前垫射被达尼-埃尔南德斯勉强扑出，法尔考近距离铲射入网
12'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，加比任意球挑传，反越位成功的戈丁小禁区前垫射被达尼-埃尔南德斯勉强扑出，法尔考近距离铲射入网
12'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，加比任意球挑传，反越位成功的戈丁小禁区前垫射被达尼-埃尔南德斯勉强扑出，法尔考近距离铲射入网
14'加比为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，加比任意球挑传，反越位成功的戈丁小禁区前垫射被达尼-埃尔南德斯勉强扑出，法尔考近距离铲射入网
14'巴拉多利德球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，加比任意球挑传，反越位成功的戈丁小禁区前垫射被达尼-埃尔南德斯勉强扑出，法尔考近距离铲射入网
53'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科克. 巴拉多利德 0-2 马德里竞技.                   53'第53分钟，科克头球前顶，迭戈-科斯塔禁区右肋10码处射入远角
55'巴拉多利德球员佩纳一脚直塞球给奥斯卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   53'第53分钟，科克头球前顶，迭戈-科斯塔禁区右肋10码处射入远角
56'巴拉多利德换人,马努乔换下哈维-古埃拉                   53'第53分钟，科克头球前顶，迭戈-科斯塔禁区右肋10码处射入远角
56'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，科克头球前顶，迭戈-科斯塔禁区右肋10码处射入远角
56'奥斯卡为巴拉多利德赢得一个任意球.                   53'第53分钟，科克头球前顶，迭戈-科斯塔禁区右肋10码处射入远角
