3'富勒姆球员里瑟手球犯规,对手获得球权.
3'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'孔帕尼为曼城赢得一个任意球.
4'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'费尔南迪奥为曼城在右路,赢得一个任意球.
6'科拉罗夫将球处理出底线,富勒姆获得角球.
7'富勒姆球员理查德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
7'富勒姆球员理查德森一脚直塞球给里瑟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是理查德森.
14'曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是哲科.
14'里瑟将球处理出底线,曼城获得角球.
14'曼城球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.
14'里瑟为富勒姆赢得一个任意球.
14'曼城球员德米凯利斯危险动作,对手获得控球权.
15'富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
16'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
18'富勒姆球员斯特克伦伯格一脚直塞球给理查德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
19'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德贾加.
21'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
21'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 富勒姆 0-1 曼城.
25'富勒姆球员理查德森小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德贾加.
28'德贾加为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
28'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉古尼斯.
30'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.
30'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
31'富勒姆球员德贾加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里特.
31'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内格雷多.
32'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德贾加.
32'乔哈特将球处理出底线,富勒姆获得角球.
33'休斯将球处理出底线,曼城获得角球.
34'塔拉布特为富勒姆赢得一个任意球.
34'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
35'塔拉布特为富勒姆赢得一个任意球.
35'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
37'射门!!!曼城球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳斯里.
37'富勒姆换人,阿莫雷比埃塔上,森德罗斯因伤下场.
39'富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西德维尔.
39'孔帕尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
40'富勒姆球员里瑟一脚直塞球给塔拉布特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
42'纳斯里为曼城在右路,赢得一个任意球.
43'射门!!!曼城球员德米凯利斯小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
43'进球啦！！！曼城球员孔帕尼球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 富勒姆 0-2 曼城.
45'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,曼城获得角球.
45'曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.
45'+1'塔拉布特为富勒姆赢得一个任意球.
45'+1'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'黄牌！曼城球员德米凯利斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.
45'+1'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,富勒姆 0-2 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
50'进球啦！！！富勒姆球员理查德森大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔拉布特. 富勒姆 1-2 曼城.
52'西德维尔为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
52'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
53'曼城球员席尔瓦一脚直塞球给科拉罗夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'富勒姆球员西德维尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德贾加.
58'曼城换人,纳瓦斯换下哲科
59'富勒姆球员卡拉古尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
59'曼城球员席尔瓦一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
60'曼城球员纳瓦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'富勒姆球员卡拉古尼斯被主裁判出示了一张黄牌.
62'科拉罗夫将球处理出底线,富勒姆获得角球.
63'卡拉古尼斯为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
63'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
65'富勒姆换人,卡萨米换下德贾加
69'曼城球员孔帕尼自摆乌龙,富勒姆 2-2 曼城
75'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,曼城获得角球.
75'曼城换人,米尔纳换下纳斯里
77'卡拉古尼斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
77'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
78'进球啦！！！曼城球员纳瓦斯球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是席尔瓦. 富勒姆 2-3 曼城.
82'富勒姆换人,达伦-本特换下卡拉古尼斯
83'进球啦！！！曼城球员米尔纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内格雷多. 富勒姆 2-4 曼城.
84'曼城换人,哈维-加西亚换下席尔瓦
86'曼城球员米尔纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
86'富勒姆球员塔拉布特一脚直塞球给里瑟,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'西德维尔为富勒姆赢得一个任意球.
87'曼城球员内格雷多拼抢犯规,对手获得控球权.
88'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.
89'射门!!!曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'休斯为富勒姆赢得一个任意球.
90'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'富勒姆球员卡萨米大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'下半场结束,富勒姆 2-4 曼城
