曼城近4个赛季9次对阵富勒姆取得6胜3平，曼城近7次客战富勒姆也取得4胜3平。双方英超历史交锋22场，曼城8胜10平4负占据上风，其中客场5胜5平1负。双方历史交锋61场，曼城28胜16平17负占据上风。乔-哈特夺回首发位置，克里希替换受伤的萨巴莱塔出场。内格雷多、纳斯里、亚亚-图雷、费尔南迪尼奥和德米凯利斯轮换出场。
比赛在大雨中进行。第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出。曼城第14分钟险些破门，哲科禁区左侧回敲，席尔瓦12码处推射打中横梁弹回。第20分钟，德贾加传球，塔拉布特30码处远射被乔-哈特没收。<strong>曼城第23分钟取得领先，亚亚-图雷禁区弧顶任意球射入右上死角，1-0。</strong>这是他本赛季第11粒入球，其中联赛打入9球，第4次任意球直接得分。
第28分钟，卡拉古尼斯传球，塔拉布特远射又被乔-哈特轻松得到。第31分钟，内格雷多禁区左侧传中，哲科并未传给位置更好的队友，他在禁区边缘内的射门被封堵挡出。1分钟后，德贾加传球，塔拉布特左路禁区边缘外闪过克里希后劲射被乔-哈特扑出近角。第36分钟，科拉罗夫左路传中，哲科11码处推射被斯特克伦博格扑出。1分钟后，纳斯里传中，哲科头球攻门又被斯特克伦博格没收。
第39分钟，塔拉布特禁区弧顶劲射被孔帕尼挡出底线。<strong>曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0。</strong>这是他近9个月以来的首粒联赛入球。德米凯利斯边路对塔拉布特犯规被罚黄牌。
第47分钟，科拉罗夫传球，席尔瓦射右下角被斯特克伦博格救下。<strong>富勒姆第50分钟扳回一城，塔拉布特左路传中，里查德森远点近距离推射破门，1-2。</strong>第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角。第58分钟，纳瓦斯换下哲科。第60分钟，席尔瓦反击中传球，内格雷多射门被封堵，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射偏出近角。第68分钟，里瑟禁区左侧传中，刚刚替补出场的卡萨米停球稍大错过机会。
<strong>富勒姆第69分钟扳平比分，孔帕尼小禁区边缘非受迫下解围对方传中球失误，皮球吊过乔-哈特入网，2-2。</strong>第75分钟，米尔纳换下纳斯里。曼城6分钟再入2球超出比分，<strong>第78分钟，席尔瓦直传，纳瓦斯禁区右侧10码处小角度射入远角，3-2。第83分钟，内格雷多右路传中，米尔纳12码处推射破门，4-2。这是他8个多月来的首粒联赛入球</strong><strong>。</strong>哈维-加西亚换下席尔瓦。内格雷多终场前连射均被斯特克伦博格救出。