13'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是理查德森.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
14'曼城球员席尔瓦大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是哲科.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
14'里瑟将球处理出底线,曼城获得角球.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
14'曼城球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳斯里.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
14'里瑟为富勒姆赢得一个任意球.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
14'曼城球员德米凯利斯危险动作,对手获得控球权.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
15'富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
16'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
16'曼城球员费尔南迪奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，前曼联边锋里查德森突破传球，塔拉布特禁区左侧14码处劲射被乔-哈特扑出
20'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德贾加.                   20'第20分钟，德贾加传球，塔拉布特30码处远射被乔-哈特没收
21'席尔瓦为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，德贾加传球，塔拉布特30码处远射被乔-哈特没收
21'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，德贾加传球，塔拉布特30码处远射被乔-哈特没收
23'进球啦！！！曼城球员亚亚-图雷右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 富勒姆 0-1 曼城.                   20'第20分钟，德贾加传球，塔拉布特30码处远射被乔-哈特没收
28'德贾加为富勒姆在右路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，卡拉古尼斯传球，塔拉布特远射又被乔-哈特轻松得到
28'曼城球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，卡拉古尼斯传球，塔拉布特远射又被乔-哈特轻松得到
28'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡拉古尼斯.                   28'第28分钟，卡拉古尼斯传球，塔拉布特远射又被乔-哈特轻松得到
30'卡拉古尼斯为富勒姆赢得一个任意球.                   28'第28分钟，卡拉古尼斯传球，塔拉布特远射又被乔-哈特轻松得到
30'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，卡拉古尼斯传球，塔拉布特远射又被乔-哈特轻松得到
31'富勒姆球员德贾加大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里特.                   28'第28分钟，卡拉古尼斯传球，塔拉布特远射又被乔-哈特轻松得到
31'曼城球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内格雷多.                   28'第28分钟，卡拉古尼斯传球，塔拉布特远射又被乔-哈特轻松得到
47'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   46'1分钟后，德贾加传球，塔拉布特左路禁区边缘外闪过克里希后劲射被乔-哈特扑出近角
47'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   46'1分钟后，纳斯里传中，哲科头球攻门又被斯特克伦博格没收
43'射门!!!曼城球员德米凯利斯小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
43'进球啦！！！曼城球员孔帕尼球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 富勒姆 0-2 曼城.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
45'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,曼城获得角球.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
45'曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳斯里.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
45'+1'塔拉布特为富勒姆赢得一个任意球.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
45'+1'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
45'+1'黄牌！曼城球员德米凯利斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
45'+1'德贾加为富勒姆赢得一个任意球.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
45'+1'曼城球员亚亚-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
45'+2'上半场结束,富勒姆 0-2 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'曼城第43分钟扩大比分，席尔瓦右路任意球传中，德米凯利斯远点小角度头球攻门被斯特克伦博格勉强扑出，孔帕尼小禁区边缘补射入网，2-0
47'射门!!!曼城球员席尔瓦大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科拉罗夫.                   47'第47分钟，科拉罗夫传球，席尔瓦射右下角被斯特克伦博格救下
50'进球啦！！！富勒姆球员理查德森大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔拉布特. 富勒姆 1-2 曼城.                   47'第47分钟，科拉罗夫传球，席尔瓦射右下角被斯特克伦博格救下
57'富勒姆球员西德维尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德贾加.                   57'第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
58'曼城换人,纳瓦斯换下哲科                   57'第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
59'富勒姆球员卡拉古尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
59'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.                   57'第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
59'曼城球员席尔瓦一脚直塞球给内格雷多,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
60'曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   57'第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
60'曼城球员纳瓦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   57'第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
60'富勒姆球员卡拉古尼斯被主裁判出示了一张黄牌.                   57'第57分钟，德贾加右路传中远点，西德维尔小禁区左侧头球攻门偏出近角
60'曼城球员内格雷多大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   60'第60分钟，席尔瓦反击中传球，内格雷多射门被封堵，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射偏出近角
60'曼城球员纳瓦斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   60'第60分钟，席尔瓦反击中传球，内格雷多射门被封堵，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射偏出近角
60'富勒姆球员卡拉古尼斯被主裁判出示了一张黄牌.                   60'第60分钟，席尔瓦反击中传球，内格雷多射门被封堵，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射偏出近角
62'科拉罗夫将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   60'第60分钟，席尔瓦反击中传球，内格雷多射门被封堵，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射偏出近角
63'卡拉古尼斯为富勒姆在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，席尔瓦反击中传球，内格雷多射门被封堵，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射偏出近角
63'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，席尔瓦反击中传球，内格雷多射门被封堵，纳瓦斯禁区右侧12码处劲射偏出近角
69'曼城球员孔帕尼自摆乌龙,富勒姆 2-2 曼城                   69'富勒姆第69分钟扳平比分，孔帕尼小禁区边缘非受迫下解围对方传中球失误，皮球吊过乔-哈特入网，2-2
52'西德维尔为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   51'曼城6分钟再入2球超出比分，第78分钟，席尔瓦直传，纳瓦斯禁区右侧10码处小角度射入远角，3-2
52'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'曼城6分钟再入2球超出比分，第78分钟，席尔瓦直传，纳瓦斯禁区右侧10码处小角度射入远角，3-2
53'曼城球员席尔瓦一脚直塞球给科拉罗夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'曼城6分钟再入2球超出比分，第78分钟，席尔瓦直传，纳瓦斯禁区右侧10码处小角度射入远角，3-2
