大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第25轮 纽卡斯尔 VS 切尔西
纽卡斯尔上赛季强势夺得第五，可到了本赛季的表现糟糕透顶
前排在十五位已经让很多人有所失望
纽卡上轮对阵维拉才取得本赛季首场客胜，也是近6战的唯一的胜绩
在冬季转会期纽卡斯尔买入多名法甲球员，不过能不能弥补神射手登巴巴的出走还有待观察
打到现在球队的赛季只能是将保级作为首要任务
而切尔西关键时刻总是掉链子，每当人们看到蓝军能追赶曼市双雄的黎明曙光时，球队都会自己把漆黑夜幕延续下去
被雷丁逼平之后蓝军虽说仍排在前三甲，可与榜首已经相去甚远，稳固在第二集团占得欧冠一席才是贝帅当务之急
目前两队首发阵容已经公布
纽卡斯尔首发：门将：1-克鲁尔；后卫：26-德布西、27-S-泰勒、2-科洛奇尼、3-桑顿；前卫：14-佩奇、4-卡巴耶、11-古弗兰、7-西索科、18-古铁雷斯；前锋：9-P-西塞
切尔西首发：门将：1-切赫；后卫：2-伊万诺维奇、24-卡希尔、26-特里、3-科尔；后腰：8-兰帕德、7-拉米雷斯；攻击前卫：11-奥斯卡、10-马塔、34-伯特兰德；前锋：29登巴-巴


让我们来到比赛现场
两队球员已经到了通道内
双方球员已经登场
纽卡斯尔身穿传统的黑白相间的比赛队服
切尔西队身穿蓝色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是切尔西队
1'纽卡斯尔左路传球被切尔西队挡了一下
1'进球外围的低射又被切赫侧扑得到
2'德布西右路得球下底给到进球内
3'切尔西队前点头球将球解围出来
3'佩奇中场拿球将球回敲到中场
3'卡巴耶中场拿球将球转移给到右路
3'古铁雷斯右路底线下底，落点不好
3'佩奇中场得球再次将球回敲到后防线上
4'佩奇长传送到进球内
4'切赫出击将球得到
4'卡巴耶右路寻求突破可惜没有过去
5'科尔中场的直塞没有过去
5'纽卡斯尔禁区外围的远射被后卫挡了一下
5'切尔西中场长传打到前场
5'登巴-巴没有拿好
6'拉米雷斯中场拿球打到边路
7'伯特兰德前场停球有些大
7'纽卡斯尔中场拿球快速突进到了前场
7'桑顿禁区前沿的低射被切赫得到
7'这个球桑顿没有打上力量
8'纽卡斯尔又是长传打到前场
8'德布西底线得球将球回敲
8'古铁雷斯右路传球往禁区内送，没有传好
9'德布西中场长传打到前场
9'西塞没有拿住
10'科尔后场拿球将球横敲
10'奥斯卡前场拿球准备突破的时候被拉了一下
11'兰帕德中场一脚长传，球先被纽卡斯尔球员破坏
11'比赛进行了10分钟，切尔西队还没有找到很好的进攻机会
12'拉米雷斯中场的传球险些出现失误
12'德布西在中场还是将球断了下来
13'登巴-巴前场左路得球，结果摆脱的时候自己带大了
13'科尔左路拿球给到伯特兰德
13'伯特兰德左路起球送到禁区后点，球被桑顿得到
14'特里后场拿球回敲给到切赫
14'切赫长传找中场球员，球被纽卡斯尔球员破坏出边线
14'登巴-巴中场背身拿球将球回敲
15'古弗兰左路跟队友做撞墙式配合没有成功
16'马塔前场挑传送到禁区内，科尔底线直接将球横敲到中路，结果兰帕德在无人看防的情况下将球打高了！
16'登巴-巴前场边路拿球被侵犯
17'奥斯卡挑传往禁区内送，球被纽卡斯尔解围出来
17'登巴-巴打到现在还没有什么好的机会
18'马塔中场拿球转移给到左路
18'科尔得球后给到了伯特兰德
18'这段时间纽卡斯尔的看防很紧
18'伯特兰德只能将球回敲给到后防线上
19'马塔中场拿球被铲出边线
19'马塔前场拿球给到奥斯卡
19'奥斯卡稍作调整直接在禁区外围选择了远射，结果没有压住
20'卡巴耶右路带球突破，突然的一脚外脚背远射被切赫得到
21'切尔西后场拿球失误了
21'可惜西塞禁区内的打门没有射好
21'西索科右路突破到底线被切尔西队破坏出边线
22'德布西右路起球送到禁区内，伊万诺维奇的解围并没有打远
22'卡巴耶禁区外围不能球落地直接一脚抽射，球是打偏了
23'古铁雷斯前场右路得球后横向带球送直塞
24'德布西右路起球送到禁区内
24'第一点被伊万诺维奇解围出来
24'禁区外围桑顿的远射又是稍稍打偏
24'这段时间切尔西队很被动
25'科尔前场拿球给到马塔
25'马塔斜传球送到禁区内，登巴-巴没有拿到
26'伯特兰德左路底线拿球没有过去
26'换到科尔同样是被对方挡出底线
26'切尔西队获得角球机会
27'马塔角球给到中路，伊万诺维奇的射门被封堵了
27'古铁雷斯右路传球送到禁区内，落点不好
28'伯特兰德左路低平球送到禁区内
28'球在前点就被纽卡斯尔球员解围了
28'古弗兰右路低平球送到禁区内
28'切尔西球员解围不远
29'西索科禁区内得球打近角，结果是力量太大，直接高出横梁
30'切尔西队获得机会
30'切尔西角球送到后点，古铁雷斯将球解围
31'中场古铁雷斯又是断球了
31'拉米雷斯在抢球的时候直接飞铲
31'裁判留情了，只给了一张黄牌
32'开场30分钟，拉米雷斯得到一张黄牌
33'卡巴耶右路半高球起球送到禁区内
33'球被后卫飞身头球解围
33'切尔西队的反击来了
34'兰帕德后场长传送到前场，登巴-巴禁区内得球一脚低射被克鲁尔扑出，登巴-巴跟上头球再补，球是顶偏了而登巴-巴在这次头球的时候也被科洛奇尼踢中了脸部！
35'切尔西队的队医也是捏着登巴-巴的鼻子
35'登巴-巴到场外接受治疗
36'登巴-巴在场外很痛苦啊
36'队医的手上也都是血
36'西索科前场拿球给到队友
37'队友禁区外围的远射正好被跑到中的西塞得到
38'西塞禁区内直接面对切赫了，可惜最后的推射是被切赫侧扑得到！
38'拉米雷斯这个时候也倒在了地上
39'拉米雷斯也是被队医搀扶到了场边
39'登巴-巴的鼻梁已经被固定
40'登巴-巴现在坚持要上
40'第四裁判也是对登巴-巴进行简单询问
40'登巴-巴重新登场
41'纽卡斯尔进球了！！！
41'古铁雷斯
42'桑顿左路得球晃开伊万诺维奇的防守后传球送到禁区内，中路古铁雷斯头球攻门将球顶进！
42'登巴-巴看样子无法坚持了
42'托雷斯要上了
43'切尔西换人，登巴-巴下，托雷斯上！
44'纽卡斯尔长传送到禁区内，科尔头球解围出来
45'托雷斯中圈附近又被碰了一下
45'好在问题并不是很大
45'古铁雷斯右路起球送到禁区内，第一点被切尔西队防了出来
45'上半场比赛已经临近尾声了，场上的比赛是纽卡斯尔1-0领先切尔西
46'上半场要补时4分钟！
46'西索科左路得球将球回敲
46'切尔西队在防守的时候又犯规了
47'卡巴耶任意球送到禁区内，特里头球顶出底线
48'卡巴耶角球送到中路，结果兰帕德的头球解围失误了
48'禁区内西索科的劲射被伯特兰德挡出底线
49'纽卡斯尔另一侧角球开出，切赫的出击也是没有碰到球
49'卡巴耶后场拿球出了边线
49'结果卡巴耶自己手上有个动作将球打远
50'卡巴耶得到一张黄牌！
50'上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，纽卡斯尔在主场1-0暂时领先切尔西队
上半场比赛，纽卡斯尔在开局阶段占据着场上的主动
但随着比赛的深入，切尔西队也是逐渐威胁着纽卡斯尔的球门
在第16分钟的时候，马塔挑传送到禁区内，科尔底线直接将球横敲到中路，结果兰帕德在无人看防的情况下将球打高
第34分钟，登巴-巴禁区内连续两次的射门也是让克鲁尔惊出一身冷汗
而登巴-巴在这次进攻中也是被前队友踢中鼻梁，最终被迫换下场休息
而纽卡斯尔在上半场比赛也是抓住了一次机会，41分钟的时候，桑顿左路晃开伊万诺维奇的防守后传球送到禁区内，中路古铁雷斯头球攻门将球顶进
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
两队球员已经从休息室内走了出来
1'下半场比赛由纽卡斯尔开球
3'切尔西后场长传送到前场，没有多大威胁
4'卡巴耶中场过人后给到西索科
4'西索科自己一人带球往前走
4'内切的时候被奥斯卡断下
5'中场休息的时候两队都没有进行人员上的调整
5'伯特兰德左路传球制造角球机会
8'西索科右路拿球被科尔解围出底线
8'角球送到禁区内落点不好
8'纽卡斯尔二次进攻
9'西索科左路传球送到禁区内，伯特兰德头球顶了一下被切赫得到
10'切尔西左路低平球送到禁区内，托雷斯禁区内没有拿好
10'切尔西队进球了！！
11'兰帕德！！
12'科尔左路界外球发出，马塔得球后回做给了科尔，科尔观察后将球给到中路，兰帕德得球后晃开防守球员后远射将球打进！
14'科尔中场拿球长传找到兰帕德
14'兰帕德突破过程中被卡巴耶放倒
14'兰帕德任意球送到禁区后点，伊万诺维奇头球攻门顶偏了
15'马塔右路底线下底送到中路，兰帕德头球攻门顶得太正
16'西塞中场争抢头球的时候对特里犯规
17'切尔西队又进球了！！
17'马塔！！
18'伊万诺维奇右路下底给到禁区内，托雷斯得球将球回做，马塔一记圆月弯刀将球打进！
19'在马塔进球之前，科尔跟西塞也是有点小冲突
19'西塞也是上了手
19'主裁判也是把两队队长交到跟前进行一番交谈
20'切尔西队的进攻又来了
20'奥斯卡左路带球突破到底线
20'奥斯卡回敲打到中路，马塔的凌空射门打高了！
21'纽卡斯尔这段时间是有些被压制
21'科尔在之前的冲突中是得到一张黄牌
21'西塞也是得到一张黄牌
22'兰帕德前场拿球给到边路
22'现在切尔西队打得并不着急了
22'卡希尔后场长传打到前场
23'托雷斯前场的传球出现了失误
23'纽卡斯尔的反击来了
23'纽卡斯尔进球了！！
23'西索科！！
25'西塞中场得球直塞打到前场，古弗兰高速插上后几乎形成单刀之势，最后的射门被切赫挡出，可惜第二点西索科的插上很及时将球补进！
25'这下比赛的悬念又来了
25'特里后场拿球将球回敲
26'马塔前场拿球给到奥斯卡
26'奥斯卡右路传球送到进球内，球被纽卡斯尔球员碰了一下
27'纽卡斯尔的反击又来了
27'西索科右路狂奔一路到进球内，最后打远角被切赫扑出底线
28'纽卡斯尔角球送到进球内，威胁不是很大
28'进球外围卡巴耶低射近角稍稍打偏
28'这个时候纽卡斯尔也有球员受伤了
30'兰帕德中场的横敲失误了
30'古铁雷斯换到左路来拿球
30'古铁雷斯左路带球突破被伊万诺维奇卡住身位
32'伊万诺维奇中场长传打到前场
32'托雷斯的头球攻门稍稍顶偏
33'马塔中场左路拿球被古铁雷斯侵犯
33'切尔西任意球直接送到进球内，克鲁尔轻松将球得到
34'卡巴耶中场长传打到右路，古铁雷斯差点用手勾球啊
34'底线附近，伯特兰德又送给纽卡斯尔一个角球机会
34'卡巴耶角球给到中路，队友抢点的位置不好
35'马塔前场左路起球被纽卡斯尔队友破坏
35'奥斯卡前场抢球的时候犯规了
35'纽卡斯尔任意球快发，西塞接球的时候越位了
36'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分是2-2
36'切尔西左路起球送到进球内，球再次被顶了出来
38'西索科左路得球自己杀到进球内
38'在晃开后卫的防守后打近角被切赫得到
38'马塔右路下底被克鲁尔得到
39'奥斯卡右路带球突破到了进球内
39'最后的传球被挡了出来
39'进球外围兰帕德的远射又是打高了
40'纽卡斯尔换人，古弗兰下，马尔沃克斯上！
40'马尔沃克斯刚一上场就送出一脚不错的助攻
41'可惜禁区内西塞的射门是打高了
41'西塞前场拿球送直塞到禁区内
41'这球送的有点深，西索科在底线附近将球得到
42'纽卡斯尔再进攻的时候，防守球员已经回防到位了
42'桑顿中场拿球将球回敲
42'奥斯卡右路拿球带球突破，最后的一传没有给好
43'科尔前场左路拿球被侵犯
43'马塔任意球送到禁区内，球被防守球员顶了出来
43'禁区外围拉米雷斯的远射又是打高了
44'卡巴耶前场左路拿球将球转移
44'古铁雷斯右路接球的时候没有控制住
45'纽卡斯尔又进球了！！！
46'桑顿左路接球后杀到禁区内，晃开防守球员后将球回敲到了禁区弧附近，西索科跟上直接一脚怒射将球打进！！
46'西索科今天是梅开二度
46'下半场补时4分钟！
47'留给切尔西队的时间已经不是很多了
47'纽卡斯尔换人，西索科下，姆比瓦上！
48'卡巴耶后场断球后往前走
48'马塔无奈之下只能犯规
49'马塔也是得到一张黄牌！
50'切尔西队中场长传送到禁区内
50'队友头球摆渡下来后，兰帕德抽射被后卫挡了出来！！
全场比赛结束！
最终纽卡斯尔主场3-2击败了切尔西队！
下半场的比赛，两队可谓是奉献了一场精彩的足球
从兰帕德远射扳平比分再到马塔圆月弯刀反超比分
谁都没有想到最后时刻竟是西索科主场救主纽卡斯尔帮助球队迎来两连胜
今天的比赛切尔西队也许输在了运气上，但在输掉本场比赛后，他们距离帮助的差距已是越来越大


今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
