3'进球啦！！！热那亚球员Pietro Pellegri大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉左维奇. 罗马 0-1 热那亚.
5'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.
5'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
6'热那亚球员拉克索尔特手球犯规,对手获得球权.
8'热那亚球员穆尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'哲科为罗马赢得一个任意球.
9'Davide Biraschi为热那亚赢得一个任意球.
9'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
9'热那亚球员帕拉迪诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
10'罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是斯特罗特曼.
10'进球啦！！！罗马球员哲科球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 1-1 热那亚.
12'热那亚球员帕拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是希列马克.
13'罗马埃莫森受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'罗马换人,鲁伊上,埃莫森因伤下场.
19'射门!!!罗马球员哲科大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
20'罗马球员德罗西一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'罗马球员沙拉维大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
21'维罗索为热那亚赢得一个任意球.
21'罗马球员斯特罗特曼危险动作,对手获得控球权.
23'热那亚球员帕拉迪诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉左维奇.
26'罗马球员马诺拉斯一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'罗马球员哲科手球犯规,对手获得球权.
30'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哲科.
34'罗马球员斯特罗特曼一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
37'热那亚球员拉左维奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是希列马克.
38'热那亚球员Pietro Pellegri拼抢犯规,对手获得控球权.
38'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
38'罗马球员沙拉维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊.
39'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
40'罗马球员哲科球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗特曼.
41'射门!!!罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
41'热那亚球员拉左维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉迪诺.
42'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
42'维罗索将球处理出底线,罗马获得角球.
42'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
43'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马诺拉斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
44'罗马球员鲁伊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法西奥.
45'Pietro Pellegri为热那亚在右路,赢得一个任意球.
45'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'热那亚球员Pietro Pellegri大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕拉迪诺.
45'+1'拉左维奇为热那亚赢得一个任意球.
45'+1'罗马球员鲁伊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'热那亚球员Davide Biraschi一脚直塞球给Pietro Pellegri,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,罗马 1-1 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是鲁伊.
49'热那亚球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
49'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
50'热那亚换人,Nicola Ninkovic换下帕拉迪诺
51'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.
51'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
51'射门!!!热那亚球员Nicola Ninkovic大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维罗索.
52'马诺拉斯将球处理出底线,热那亚获得角球.
54'罗马换人,托蒂换下萨拉赫
55'罗马球员哲科球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
55'穆尼奥斯将球处理出底线,罗马获得角球.
55'罗马球员马诺拉斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
55'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'罗马球员斯特罗特曼手球犯规,对手获得球权.
56'热那亚换人,卡塔尔迪换下希列马克
58'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.
58'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
60'热那亚球员Nicola Ninkovic大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉克索尔特.
61'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哲科.
62'热那亚根蒂雷迪受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'罗马球员斯特罗特曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
68'热那亚球员拉左维奇一脚直塞球给Pietro Pellegri,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
68'拉曼纳将球处理出底线,罗马获得角球.
69'罗马换人,佩罗蒂换下沙拉维
69'热那亚换人,恩肖姆换下Pietro Pellegri
70'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给吕迪格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'热那亚球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'斯特罗特曼为罗马在左路,赢得一个任意球.
71'穆尼奥斯将球处理出底线,罗马获得角球.
72'热那亚球员Davide Biraschi大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科菲耶.
74'进球啦！！！罗马球员德罗西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 2-1 热那亚.
78'恩肖姆为热那亚在左路,赢得一个任意球.
78'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'进球啦！！！热那亚球员拉左维奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是拉克索尔特. 罗马 2-2 热那亚.
82'射门!!!热那亚球员拉左维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维罗索.
83'热那亚球员根蒂雷迪危险动作,对手获得控球权.
83'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
85'根蒂雷迪将球处理出底线,罗马获得角球.
85'罗马球员德罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托蒂.
86'鲁伊将球处理出底线,热那亚获得角球.
87'热那亚球员卡塔尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
87'卡塔尔迪为热那亚在右路,赢得一个任意球.
87'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗马球员哲科一脚直塞球给法西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 3-2 热那亚.
90'+2'黄牌！罗马球员佩罗蒂因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'+4'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'罗马球员哲科被主裁判出示了一张黄牌.
90'+6'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+6'Nicola Ninkovic将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+7'下半场结束,罗马 3-2 热那亚
