3'进球啦！！！热那亚球员Pietro Pellegri大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉左维奇. 罗马 0-1 热那亚.                   3'然而开场仅3分钟，热那亚就喧宾夺主，拉佐维奇直传，首次意甲先发的16岁前锋佩莱格里摆脱马诺拉斯，禁区内抽射打进左下角，1比0
5'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'然而开场仅3分钟，热那亚就喧宾夺主，拉佐维奇直传，首次意甲先发的16岁前锋佩莱格里摆脱马诺拉斯，禁区内抽射打进左下角，1比0
5'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.                   3'然而开场仅3分钟，热那亚就喧宾夺主，拉佐维奇直传，首次意甲先发的16岁前锋佩莱格里摆脱马诺拉斯，禁区内抽射打进左下角，1比0
6'热那亚球员拉克索尔特手球犯规,对手获得球权.                   3'然而开场仅3分钟，热那亚就喧宾夺主，拉佐维奇直传，首次意甲先发的16岁前锋佩莱格里摆脱马诺拉斯，禁区内抽射打进左下角，1比0
10'罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是斯特罗特曼.                   10'罗马第10分钟扳平比分，斯特鲁特曼传过顶球，哲科疑似用手臂停球后左脚射门击中左门柱弹回，接着用腹部将球挡进门内，1比1
10'进球啦！！！罗马球员哲科球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 1-1 热那亚.                   10'罗马第10分钟扳平比分，斯特鲁特曼传过顶球，哲科疑似用手臂停球后左脚射门击中左门柱弹回，接着用腹部将球挡进门内，1比1
12'热那亚球员帕拉迪诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是希列马克.                   10'罗马第10分钟扳平比分，斯特鲁特曼传过顶球，哲科疑似用手臂停球后左脚射门击中左门柱弹回，接着用腹部将球挡进门内，1比1
13'罗马埃莫森受伤倒地,比赛暂停                   10'罗马第10分钟扳平比分，斯特鲁特曼传过顶球，哲科疑似用手臂停球后左脚射门击中左门柱弹回，接着用腹部将球挡进门内，1比1
54'罗马换人,托蒂换下萨拉赫                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下萨拉赫，意甲出场次数达到619场，追平布冯
55'罗马球员哲科球门左侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下萨拉赫，意甲出场次数达到619场，追平布冯
55'穆尼奥斯将球处理出底线,罗马获得角球.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下萨拉赫，意甲出场次数达到619场，追平布冯
55'罗马球员马诺拉斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下萨拉赫，意甲出场次数达到619场，追平布冯
55'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下萨拉赫，意甲出场次数达到619场，追平布冯
55'罗马球员斯特罗特曼手球犯规,对手获得球权.                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下萨拉赫，意甲出场次数达到619场，追平布冯
56'热那亚换人,卡塔尔迪换下希列马克                   54'下半时开始9分钟，托蒂换下萨拉赫，意甲出场次数达到619场，追平布冯
74'进球啦！！！罗马球员德罗西大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 2-1 热那亚.                   74'罗马第74分钟反超比分
50'热那亚换人,Nicola Ninkovic换下帕拉迪诺                   50'但热那亚5分钟后追平，拉索尔特左路长传，斯琴斯尼出击失误，拉佐维奇后点头球破门，2比2
51'热那亚球员Davide Biraschi拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'但热那亚5分钟后追平，拉索尔特左路长传，斯琴斯尼出击失误，拉佐维奇后点头球破门，2比2
51'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.                   50'但热那亚5分钟后追平，拉索尔特左路长传，斯琴斯尼出击失误，拉佐维奇后点头球破门，2比2
51'射门!!!热那亚球员Nicola Ninkovic大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维罗索.                   50'但热那亚5分钟后追平，拉索尔特左路长传，斯琴斯尼出击失误，拉佐维奇后点头球破门，2比2
52'马诺拉斯将球处理出底线,热那亚获得角球.                   50'但热那亚5分钟后追平，拉索尔特左路长传，斯琴斯尼出击失误，拉佐维奇后点头球破门，2比2
90'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'进球啦！！！罗马球员佩罗蒂大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. 罗马 3-2 热那亚.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+2'黄牌！罗马球员佩罗蒂因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+4'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+4'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+4'热那亚球员根蒂雷迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+4'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+5'罗马球员哲科被主裁判出示了一张黄牌.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+6'热那亚球员拉克索尔特拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+6'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+6'Nicola Ninkovic将球处理出底线,罗马获得角球.                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
90'+7'下半场结束,罗马 3-2 热那亚                   90'罗马最后阶段倾巢而出，终于在第90分钟打进致胜球，法齐奥和哲科接连头球摆渡，佩罗蒂在门前6米处半凌空抽射入右下角，3比2
