3'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
4'瓦伦西亚球员马蒂厄一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'纳乔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
6'阿马亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
6'瓦伦西亚球员若纳斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕雷霍.
7'马蒂莉亚为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
7'瓦伦西亚球员巴内加拼抢犯规,对手获得控球权.
7'皇家贝蒂斯球员保拉奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
9'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是萨尔瓦-塞维利亚. 皇家贝蒂斯 1-0 瓦伦西亚.
12'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
12'罗梅乌为瓦伦西亚赢得一个任意球.
15'瓦伦西亚球员马蒂厄一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
16'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
17'皇家贝蒂斯球员巴迪略拼抢犯规,对手获得控球权.
17'帕雷霍为瓦伦西亚在右路,赢得一个任意球.
22'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫利纳. 皇家贝蒂斯 2-0 瓦伦西亚.
24'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
25'瓦伦西亚球员佩雷拉一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'瓦伦西亚球员巴内加一脚直塞球给贝尔纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哈维-奇卡.
30'皇家贝蒂斯球员萨拉一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'瓦伦西亚球员波斯蒂加小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
31'托雷斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
31'瓦伦西亚球员巴内加一脚直塞球给若纳斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'射门!!!皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂莉亚.
32'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
32'射门!!!皇家贝蒂斯球员托雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'瓦伦西亚迭戈-阿尔维斯受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'进球啦！！！皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴迪略. 皇家贝蒂斯 3-0 瓦伦西亚.
38'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
38'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!皇家贝蒂斯球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂莉亚.
40'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
40'里卡多-科斯塔为瓦伦西亚赢得一个任意球.
40'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
42'阿马亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
43'射门!!!皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫利纳.
43'皇家贝蒂斯球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
44'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+1'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
45'+1'保拉奥将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
45'+1'上半场结束,皇家贝蒂斯 3-0 瓦伦西亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
48'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
49'纳乔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
52'皇家贝蒂斯球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
52'里卡多-科斯塔将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
53'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是胡安弗兰.
54'皇家贝蒂斯球员巴迪略大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马蒂莉亚.
55'瓦伦西亚球员波斯蒂加一脚直塞球给Dorlan Pabón,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'射门!!!皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
56'阿马亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
57'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴内加.
57'皇家贝蒂斯球员马蒂莉亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'帕雷霍为瓦伦西亚赢得一个任意球.
58'哈维-奇卡将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
59'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'帕雷霍为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
60'射门!!!瓦伦西亚球员帕雷霍大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'萨拉将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
62'皇家贝蒂斯换人,塞德里克换下巴迪略
64'瓦伦西亚球员帕雷霍被主裁判出示了一张黄牌.
65'贝尔纳特将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
66'瓦伦西亚换人,费古利换下帕雷霍
66'皇家贝蒂斯球员阿马亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'费古利为瓦伦西亚在对方半场,赢得一个任意球.
67'进球啦！！！瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内加. 皇家贝蒂斯 3-1 瓦伦西亚.
69'瓦伦西亚球员罗梅乌一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'射门!!!皇家贝蒂斯球员塞德里克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
71'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
71'皇家贝蒂斯球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳乔.
73'瓦伦西亚球员若纳斯一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'皇家贝蒂斯换人,雷耶斯换下胡安弗兰
75'皇家贝蒂斯球员萨尔瓦-塞维利亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马蒂莉亚.
75'里卡多-科斯塔将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
75'瓦伦西亚换人,卡纳莱斯换下若纳斯
76'迭戈-阿尔维斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
76'里卡多-科斯塔将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
77'皇家贝蒂斯球员纳乔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
77'皇家贝蒂斯球员塞德里克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨尔瓦-塞维利亚.
78'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷耶斯.
78'瓦伦西亚球员费古利一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'皇家贝蒂斯球员塞德里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
80'皇家贝蒂斯球员雷耶斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'巴内加为瓦伦西亚赢得一个任意球.
80'阿马亚将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
81'纳乔将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
81'雷耶斯将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
84'皇家贝蒂斯换人,诺萨换下萨尔瓦-塞维利亚
86'瓦伦西亚球员佩雷拉一脚直塞球给费古利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'保拉奥将球处理出底线,瓦伦西亚获得角球.
89'皇家贝蒂斯球员萨拉一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'瓦伦西亚球员里卡多-科斯塔一脚直塞球给卡纳莱斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'塞德里克为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
90'+1'瓦伦西亚球员Dorlan Pabón拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Dorlan Pabón将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
90'+3'皇家贝蒂斯球员莫利纳一脚直塞球给塞德里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'下半场结束,皇家贝蒂斯 3-1 瓦伦西亚
