1'弗赖堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
1'朴柱昊为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
2'美因茨球员盖斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
4'弗赖堡球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
4'具滋哲为美因茨在左路,赢得一个任意球.
4'美因茨球员Júnior Díaz大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是盖斯.
4'弗朗茨为弗赖堡赢得一个任意球.
4'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
5'弗赖堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Júnior Díaz为美因茨赢得一个任意球.
7'弗赖堡球员弗朗茨一脚直塞球给盖德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'射门!!!弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖德.
10'弗赖堡球员弗朗茨大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
10'布罗辛斯基将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
13'美因茨球员诺韦斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
13'穆罕穆迪为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
13'射门!!!弗赖堡球员舒斯特左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'Júnior Díaz为美因茨赢得一个任意球.
14'弗赖堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
14'盖德将球处理出底线,美因茨获得角球.
15'里特将球处理出底线,美因茨获得角球.
17'弗赖堡球员C.京特尔大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是里特.
19'鲍姆加特林格为美因茨赢得一个任意球.
19'弗赖堡球员舒斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
20'弗赖堡球员里特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'美因茨冈崎慎司受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'Stefan Mitrovic将球处理出底线,美因茨获得角球.
23'具滋哲为美因茨赢得一个任意球.
23'弗赖堡球员佐尔格拼抢犯规,对手获得控球权.
23'美因茨球员桑佩里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'施密德为弗赖堡赢得一个任意球.
24'弗赖堡球员施密德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是C.京特尔.
25'射门!!!美因茨球员盖斯右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是冈崎慎司.
26'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆罕穆迪.
26'卡利乌斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
29'弗赖堡球员弗朗茨小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆罕穆迪.
31'美因茨球员具滋哲大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
31'具滋哲为美因茨在右路,赢得一个任意球.
31'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'美因茨球员朴柱昊拼抢犯规,对手获得控球权.
34'弗朗茨为弗赖堡赢得一个任意球.
34'黄牌！美因茨球员朴柱昊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'朴柱昊为美因茨在对方半场,赢得一个任意球.
36'弗赖堡球员盖德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'美因茨球员盖斯一脚直塞球给马利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'射门!!!弗赖堡球员施密德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'卡利乌斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
38'射门!!!弗赖堡球员弗朗茨球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是C.京特尔.
39'美因茨球员马利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑佩里奥.
39'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马利. 弗赖堡 0-1 美因茨.
40'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里特.
41'射门!!!弗赖堡球员舒斯特球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
43'弗赖堡球员穆罕穆迪危险动作,对手获得控球权.
44'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
44'佐尔格为弗赖堡赢得一个任意球.
45'射门!!!美因茨球员桑佩里奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'克尔马什将球处理出底线,美因茨获得角球.
45'+1'美因茨球员诺韦斯基球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是诺韦斯基. 弗赖堡 0-2 美因茨.
45'+2'上半场结束,弗赖堡 0-2 美因茨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'美因茨换人,本特松换下具滋哲
45'弗赖堡换人,菲利普换下盖德
46'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
46'弗赖堡球员弗朗茨拼抢犯规,对手获得控球权.
48'本特松为美因茨赢得一个任意球.
48'弗赖堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
51'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'菲利普为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
55'射门!!!弗赖堡球员舒斯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佐尔格.
55'诺韦斯基将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
55'弗赖堡球员佐尔格大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C.京特尔.
55'卡利乌斯将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
55'弗赖堡球员Stefan Mitrovic小禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是舒斯特.
57'弗赖堡球员菲利普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆罕穆迪.
57'弗赖堡球员菲利普一脚直塞球给穆罕穆迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'桑佩里奥为美因茨赢得一个任意球.
58'弗赖堡球员C.京特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'弗赖堡换人,彼得森换下弗朗茨
62'射门!!!弗赖堡球员彼得森大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'美因茨换人,哈拉换下桑佩里奥
62'弗赖堡球员舒斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲利普.
62'弗赖堡球员佐尔格大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
64'诺韦斯基将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
66'弗赖堡球员施密德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里特.
66'弗赖堡球员穆罕穆迪一脚直塞球给彼得森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里特.
69'Stefan Mitrovic将球处理出底线,美因茨获得角球.
70'美因茨球员冈崎慎司大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是盖斯.
72'Júnior Díaz将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
74'美因茨球员鲍姆加特林格拼抢犯规,对手获得控球权.
74'菲利普为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
77'弗赖堡球员施密德大禁区右侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是穆罕穆迪.
77'弗赖堡换人,达里达换下Stefan Mitrovic
79'盖斯为美因茨赢得一个任意球.
79'弗赖堡球员达里达拼抢犯规,对手获得控球权.
79'美因茨球员布罗辛斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马利.
80'弗赖堡球员达里达一脚直塞球给施密德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'进球啦！！！弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是施密德. 弗赖堡 1-2 美因茨.
82'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.
82'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！弗赖堡球员克尔马什因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'进球啦！！！美因茨球员马利球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布罗辛斯基. 弗赖堡 1-3 美因茨.
85'弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里特.
85'美因茨布罗辛斯基受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'美因茨球员Júnior Díaz拼抢犯规,对手获得控球权.
86'菲利普为弗赖堡在对方半场,赢得一个任意球.
87'诺韦斯基将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
87'鲍姆加特林格将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
88'弗赖堡球员菲利普大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施密德.
89'美因茨球员盖斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'菲利普为弗赖堡在左路,赢得一个任意球.
90'美因茨换人,索托换下马利
90'+1'进球啦！！！弗赖堡球员施密德大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是彼得森. 弗赖堡 2-3 美因茨.
90'+3'哈拉将球处理出底线,弗赖堡获得角球.
90'+4'下半场结束,弗赖堡 2-3 美因茨
