39'美因茨球员马利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑佩里奥.                   39'第39分钟，哈伊罗右路传中，刚度过29岁生日的冈崎慎司后点射进远角
39'进球啦！！！美因茨球员冈崎慎司大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马利. 弗赖堡 0-1 美因茨.                   39'第39分钟，哈伊罗右路传中，刚度过29岁生日的冈崎慎司后点射进远角
40'弗赖堡球员C.京特尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里特.                   39'第39分钟，哈伊罗右路传中，刚度过29岁生日的冈崎慎司后点射进远角
41'射门!!!弗赖堡球员舒斯特球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   39'第39分钟，哈伊罗右路传中，刚度过29岁生日的冈崎慎司后点射进远角
81'进球啦！！！弗赖堡球员穆罕穆迪大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是施密德. 弗赖堡 1-2 美因茨.                   81'第81分钟，穆罕默迪斜射扳回一分
82'冈崎慎司为美因茨在左路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，穆罕默迪斜射扳回一分
82'弗赖堡球员克尔马什拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，穆罕默迪斜射扳回一分
83'黄牌！弗赖堡球员克尔马什因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   81'第81分钟，穆罕默迪斜射扳回一分
83'进球啦！！！美因茨球员马利球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是布罗辛斯基. 弗赖堡 1-3 美因茨.                   81'第81分钟，穆罕默迪斜射扳回一分
