1'迪马伊奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
2'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利塔诺.
4'哲马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.
4'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
6'国际米兰球员加格里亚迪尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
6'国际米兰球员纳因戈兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利塔诺.
7'Erick Pulgar为博洛尼亚赢得一个任意球.
7'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
8'什克里尼亚尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
9'射门!!!博洛尼亚球员赫兰德小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼洛.
10'马蒂耶罗为博洛尼亚赢得一个任意球.
10'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
12'博洛尼亚球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
19'桑坦德为博洛尼亚赢得一个任意球.
19'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'博洛尼亚球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'加格里亚迪尼为国际米兰赢得一个任意球.
22'国际米兰球员波利塔诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.
23'国际米兰球员凯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德安布罗西奥.
26'迪克斯为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
26'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'博洛尼亚球员桑坦德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Erick Pulgar.
29'加格里亚迪尼将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
30'波利塔诺将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
31'博洛尼亚球员迪马伊奥一脚直塞球给迪克斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
37'法尔西内利为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
37'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'博洛尼亚球员Erick Pulgar直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
39'法尔西内利为博洛尼亚赢得一个任意球.
39'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
40'国际米兰球员加格里亚迪尼手球犯规,对手获得球权.
41'博洛尼亚球员达尼洛一脚直塞球给桑坦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'迪马伊奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'博洛尼亚球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'什克里尼亚尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+1'上半场结束,博洛尼亚 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'博洛尼亚球员桑坦德拼抢犯规,对手获得控球权.
46'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
47'国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'博洛尼亚球员哲马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Erick Pulgar.
53'国际米兰球员凯塔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加格里亚迪尼.
54'博洛尼亚迪克斯受伤倒地,比赛暂停
54'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'国际米兰球员佩里西奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加格里亚迪尼.
59'迪克斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'马蒂耶罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'国际米兰球员波利塔诺一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'博洛尼亚球员哲马伊利被主裁判出示了一张黄牌.
64'博洛尼亚球员哲马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪克斯.
65'博洛尼亚球员哲马伊利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法尔西内利.
66'进球啦！！！国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是波利塔诺. 博洛尼亚 0-1 国际米兰.
68'博洛尼亚球员哲马伊利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂耶罗.
68'博洛尼亚球员迪克斯手球犯规,对手获得球权.
71'Erick Pulgar为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'国际米兰球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'博洛尼亚换人,奥索里尼换下迪马伊奥
73'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
73'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
74'博洛尼亚球员桑坦德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂耶罗.
75'博洛尼亚换人,奥克翁克沃换下波利
76'国际米兰球员凯塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
76'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
77'马蒂耶罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
78'国际米兰换人,维奇诺换下纳因戈兰
79'国际米兰换人,坎德雷瓦换下凯塔
79'博洛尼亚换人,德斯特罗换下法尔西内利
81'博洛尼亚球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'汉达诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
82'进球啦！！！国际米兰球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩里西奇. 博洛尼亚 0-2 国际米兰.
84'进球啦！！！国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 博洛尼亚 0-3 国际米兰.
85'国际米兰换人,福萨里科换下德安布罗西奥
86'博洛尼亚球员斯科鲁普斯基一脚直塞球给桑坦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'Erick Pulgar将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'马蒂耶罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.
88'马蒂耶罗为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！国际米兰球员加格里亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'国际米兰球员维奇诺一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,博洛尼亚 0-3 国际米兰
