1'迪马伊奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   1'第1分钟，波利塔诺右侧边线左脚长传，门将斯科鲁普斯基出击失误，佩里希奇后点小禁区角上顶出弹地球偏出近门柱
2'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波利塔诺.                   1'第1分钟，波利塔诺右侧边线左脚长传，门将斯科鲁普斯基出击失误，佩里希奇后点小禁区角上顶出弹地球偏出近门柱
4'哲马伊利为博洛尼亚赢得一个任意球.                   1'第1分钟，波利塔诺右侧边线左脚长传，门将斯科鲁普斯基出击失误，佩里希奇后点小禁区角上顶出弹地球偏出近门柱
4'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，波利塔诺右侧边线左脚长传，门将斯科鲁普斯基出击失误，佩里希奇后点小禁区角上顶出弹地球偏出近门柱
66'进球啦！！！国际米兰球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是波利塔诺. 博洛尼亚 0-1 国际米兰.                   66'国米第66分钟打破僵局
68'博洛尼亚球员哲马伊利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马蒂耶罗.                   66'国米第66分钟打破僵局
68'博洛尼亚球员迪克斯手球犯规,对手获得球权.                   66'国米第66分钟打破僵局
85'国际米兰换人,福萨里科换下德安布罗西奥                   85'国米第85分钟再下一城
86'博洛尼亚球员斯科鲁普斯基一脚直塞球给桑坦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'国米第85分钟再下一城
86'Erick Pulgar将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   85'国米第85分钟再下一城
87'马蒂耶罗将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   85'国米第85分钟再下一城
88'马蒂耶罗为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.                   85'国米第85分钟再下一城
88'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'国米第85分钟再下一城
88'黄牌！国际米兰球员加格里亚迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   85'国米第85分钟再下一城
