1'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
1'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
1'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
5'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
5'利亚伊奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.
9'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利西斯泰纳.
10'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'约维蒂奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
11'乔文科为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
22'佛罗伦萨球员罗慕洛左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.
22'巴尔扎利将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
23'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮萨罗.
24'佛罗伦萨球员皮萨罗拼抢犯规,对手获得控球权.
24'夸利亚雷拉为尤文图斯赢得一个任意球.
25'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.
28'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
29'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
29'佛罗伦萨球员罗慕洛危险动作,对手获得控球权.
30'佛罗伦萨球员约维蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
32'尤文图斯球员利西斯泰纳一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.
36'尤文图斯球员布冯一脚直塞球给夸利亚雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'尤文图斯夸利亚雷拉受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'佛罗伦萨球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.
38'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
39'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
41'佛罗伦萨球员约维蒂奇小禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是利亚伊奇.
41'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.
42'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
43'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
43'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！佛罗伦萨球员Gonzalo Rodríguez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
45'+2'约维蒂奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+2'上半场结束,佛罗伦萨 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
46'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.
52'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.
52'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.
53'佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
54'皮萨罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
54'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗慕洛.
56'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'约维蒂奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员比达尔被主裁判出示了一张黄牌.
57'射门!!!佛罗伦萨球员利亚伊奇左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'尤文图斯换人,武齐尼奇换下夸利亚雷拉
60'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'射门!!!佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'尤文图斯换人,博格巴换下皮尔洛
68'佛罗伦萨球员隆卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约维蒂奇.
71'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
72'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.
74'尤文图斯换人,马尔基西奥换下贾凯里尼
77'佛罗伦萨换人,M-费尔南德斯换下利亚伊奇
78'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
79'佛罗伦萨球员帕斯奎尔一脚直塞球给隆卡利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.
80'佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.
86'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'Gonzalo Rodríguez为佛罗伦萨赢得一个任意球.
87'佛罗伦萨换人,托尼换下约维蒂奇
88'布冯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
89'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'佛罗伦萨换人,米利亚乔换下罗慕洛
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 0-0 尤文图斯
