5'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   5'开场5分钟，乔文科左脚远射被维维亚诺得到
5'利亚伊奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   5'开场5分钟，乔文科左脚远射被维维亚诺得到
5'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'开场5分钟，乔文科左脚远射被维维亚诺得到
8'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是利亚伊奇.                   5'开场5分钟，乔文科左脚远射被维维亚诺得到
46'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，比达尔传球，乔文科右侧禁区前沿左脚抽射偏出近门柱
46'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，比达尔传球，乔文科右侧禁区前沿左脚抽射偏出近门柱
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   46'1分钟后，比达尔传球，乔文科右侧禁区前沿左脚抽射偏出近门柱
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.                   46'1分钟后，比达尔传球，乔文科右侧禁区前沿左脚抽射偏出近门柱
46'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，皮萨罗右侧开出角球，帕斯夸尔禁区弧顶左脚外脚背凌空抽射高出
46'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，皮萨罗右侧开出角球，帕斯夸尔禁区弧顶左脚外脚背凌空抽射高出
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   46'1分钟后，皮萨罗右侧开出角球，帕斯夸尔禁区弧顶左脚外脚背凌空抽射高出
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.                   46'1分钟后，皮萨罗右侧开出角球，帕斯夸尔禁区弧顶左脚外脚背凌空抽射高出
25'射门!!!尤文图斯球员夸利亚雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贾凯里尼.                   25'第25分钟，夸利亚雷拉左脚远射被维维亚诺得到
28'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.                   25'第25分钟，夸利亚雷拉左脚远射被维维亚诺得到
32'尤文图斯球员利西斯泰纳一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，皮尔洛在门前32米处主罚任意球打在人墙上
34'佛罗伦萨球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，皮尔洛在门前32米处主罚任意球打在人墙上
34'贾凯里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，皮尔洛在门前32米处主罚任意球打在人墙上
35'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   32'第32分钟，皮尔洛在门前32米处主罚任意球打在人墙上
35'尤文图斯球员乔文科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   32'第32分钟，皮尔洛在门前32米处主罚任意球打在人墙上
38'佛罗伦萨球员皮萨罗手球犯规,对手获得球权.                   38'第38分钟，皮萨罗手球吃到黄牌，皮尔洛在门前28米处主罚任意球偏出近门柱
38'黄牌！佛罗伦萨球员皮萨罗因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，皮萨罗手球吃到黄牌，皮尔洛在门前28米处主罚任意球偏出近门柱
39'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   38'第38分钟，皮萨罗手球吃到黄牌，皮尔洛在门前28米处主罚任意球偏出近门柱
40'帕斯奎尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，皮萨罗手球吃到黄牌，皮尔洛在门前28米处主罚任意球偏出近门柱
40'尤文图斯球员利西斯泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，皮萨罗手球吃到黄牌，皮尔洛在门前28米处主罚任意球偏出近门柱
41'佛罗伦萨球员约维蒂奇小禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是利亚伊奇.                   38'第38分钟，皮萨罗手球吃到黄牌，皮尔洛在门前28米处主罚任意球偏出近门柱
41'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.                   38'第38分钟，皮萨罗手球吃到黄牌，皮尔洛在门前28米处主罚任意球偏出近门柱
41'佛罗伦萨球员约维蒂奇小禁区左侧头球,命中门柱横梁.给他传球的是利亚伊奇.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
41'佛罗伦萨球员利亚伊奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是夸德拉多.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
42'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
42'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
42'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
42'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
43'Gonzalo Rodríguez将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
43'托莫维奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
43'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，利亚伊奇左侧开出任意球，约维蒂奇前点距门5米处头球一蹭击中横梁
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   49'下半时开始4分钟，利亚伊奇禁区边缘与基耶利尼接触后倒地，被判假摔吃到黄牌
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.                   49'下半时开始4分钟，利亚伊奇禁区边缘与基耶利尼接触后倒地，被判假摔吃到黄牌
52'隆卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，利亚伊奇禁区边缘与基耶利尼接触后倒地，被判假摔吃到黄牌
52'尤文图斯球员乔文科拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，利亚伊奇禁区边缘与基耶利尼接触后倒地，被判假摔吃到黄牌
52'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮萨罗.                   49'下半时开始4分钟，利亚伊奇禁区边缘与基耶利尼接触后倒地，被判假摔吃到黄牌
46'佛罗伦萨球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，龙卡利亚突破两人距门20米处低射偏出左门柱
46'基耶利尼为尤文图斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，龙卡利亚突破两人距门20米处低射偏出左门柱
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！                   46'1分钟后，龙卡利亚突破两人距门20米处低射偏出左门柱
49'佛罗伦萨球员利亚伊奇被主裁判出示了一张黄牌.                   46'1分钟后，龙卡利亚突破两人距门20米处低射偏出左门柱
57'射门!!!佛罗伦萨球员利亚伊奇左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   57'第57分钟，比达尔对约维蒂奇犯规吃到黄牌，利亚伊奇左侧主罚任意球旋远角被布冯击出
58'尤文图斯换人,武齐尼奇换下夸利亚雷拉                   57'第57分钟，比达尔对约维蒂奇犯规吃到黄牌，利亚伊奇左侧主罚任意球旋远角被布冯击出
60'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给贾凯里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   57'第57分钟，比达尔对约维蒂奇犯规吃到黄牌，利亚伊奇左侧主罚任意球旋远角被布冯击出
64'射门!!!佛罗伦萨球员约维蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   64'第64分钟，约维蒂奇外围低射偏出左门柱
73'佛罗伦萨球员夸德拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮萨罗.                   73'第73分钟，夸德拉多在门前18米处大力低射稍稍偏出左门柱
74'尤文图斯换人,马尔基西奥换下贾凯里尼                   73'第73分钟，夸德拉多在门前18米处大力低射稍稍偏出左门柱
80'佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是夸德拉多.                   80'第80分钟，夸德拉多禁区右侧回敲，罗穆洛抽射被基耶利尼封堵后抽射偏出
80'佛罗伦萨球员罗慕洛大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   80'第80分钟，夸德拉多禁区右侧回敲，罗穆洛抽射被基耶利尼封堵后抽射偏出
81'佛罗伦萨球员帕斯奎尔大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是夸德拉多.                   80'第80分钟，夸德拉多禁区右侧回敲，罗穆洛抽射被基耶利尼封堵后抽射偏出
