随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳特里奇.
2'斯旺西受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'库弗兰为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
4'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'斯旺西球员谢尔维大禁区中央头球,被防守球员封堵.
10'Cheick Tioté将球处理出底线,斯旺西获得角球.
13'科洛奇尼将球处理出底线,斯旺西获得角球.
13'达米特将球处理出底线,斯旺西获得角球.
16'纽卡斯尔P-西塞受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'威廉姆森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
19'达米特将球处理出底线,斯旺西获得角球.
21'纽卡斯尔换人,德布希上,P-西塞因伤下场.
21'斯旺西球员谢尔维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'斯旺西球员劳特里奇一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'进球啦！！！纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是L-德容. 纽卡斯尔 1-0 斯旺西.
30'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈斯林.
31'纽卡斯尔球员克鲁尔一脚直塞球给索拉-阿梅奥比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'劳特里奇为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
32'纽卡斯尔球员戈斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
32'黄牌！纽卡斯尔球员戈斯林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'斯旺西球员布林顿一脚直塞球给威廉姆斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'斯旺西球员兰杰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'库弗兰为纽卡斯尔赢得一个任意球.
37'纽卡斯尔L-德容受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'纽卡斯尔换人,雷米上,L-德容因伤下场.
41'P-埃尔南德斯为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
41'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.
42'斯旺西球员谢尔维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'射门!!!纽卡斯尔球员库弗兰大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布希.
45'+1'Cheick Tioté将球处理出底线,斯旺西获得角球.
45'+1'进球啦！！！斯旺西球员博尼球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是本-戴维斯. 纽卡斯尔 1-1 斯旺西.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 1-1 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 1-1 斯旺西
48'纽卡斯尔球员戈斯林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷米.
48'沃姆将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
49'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
52'阿玛特为斯旺西赢得一个任意球.
54'斯旺西球员谢尔维大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰杰尔.
56'射门!!!纽卡斯尔球员达米特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Cheick Tioté.
56'纽卡斯尔球员雷米大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是戈斯林.
59'纽卡斯尔球员戈斯林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布希.
60'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
61'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
62'斯旺西球员劳特里奇一脚直塞球给德古斯曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'纽卡斯尔球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
66'斯旺西球员劳特里奇一脚直塞球给博尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'兰杰尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
69'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'布林顿为斯旺西赢得一个任意球.
70'达米特将球处理出底线,斯旺西获得角球.
71'达米特将球处理出底线,斯旺西获得角球.
71'克鲁尔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
71'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'斯旺西球员P-埃尔南德斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
77'射门!!!纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安尼塔.
78'斯旺西球员德古斯曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是兰杰尔.
79'Cheick Tioté为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
79'斯旺西球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'纽卡斯尔球员威廉姆森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Cheick Tioté.
80'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威廉姆森.
81'斯旺西换人,Marvin Emnes换下P-埃尔南德斯
81'纽卡斯尔换人,A-阿姆斯特朗换下戈斯林
81'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
81'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
83'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.
84'德古斯曼为斯旺西赢得一个任意球.
85'A-阿姆斯特朗为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
85'斯旺西球员阿玛特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'安尼塔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
86'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
89'纽卡斯尔球员Cheick Tioté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是索拉-阿梅奥比.
90'斯旺西球员沃姆一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'纽卡斯尔球员Cheick Tioté犯规,致使对方获得点球.
90'+1'点球,Marvin Emnes在禁区内被侵犯,斯旺西获得点球.
90'+1'黄牌！纽卡斯尔球员Cheick Tioté因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'进球啦！！！斯旺西球员博尼右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 纽卡斯尔 1-2 斯旺西.
90'+4'斯旺西换人,巴特利换下劳特里奇
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 1-2 斯旺西
全场比赛结束,纽卡斯尔 1-2 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
