1'尤文图斯在自己后场控球
1'尤文图斯很耐心的控制
2'基耶利尼中场一脚直传，球在前场落点不好，球被门将没收
2'博格巴把球挑到后卫身后
2'尤文图斯左边路禁区里传中，球被后卫破坏出来
3'禁区外莫拉塔不停球直接射门，球被洛佩兹扑住！
3'米兰在右边路推进，本田圭佑拿球突破，球带丢了
4'米兰右边路控球，尤文图斯防守时身后推人犯规
5'尤文图斯埃弗拉左边路起球传中，球被阿莱士破坏出底线，角球
5'皮尔洛角球传到门前，门将出击双拳把球打出禁区
6'米兰中场把球转移到右边路，埃弗拉抢断成功！
7'尤文图斯中路短传渗透，直传给插入禁区的比达尔
7'比达尔右脚停球左脚马上抽射！！球打偏了！
7'这次进攻比达尔的动作很连贯！
8'米兰左边路安东内利下底传中，球被后卫挡出底线，角球
8'战术角球，传中到门前，球被布冯没收
9'尤文图斯在自己后场稳稳的把球控制住
9'把米兰的队型吸引上来
9'尤文图斯后场长传到中场的球被米兰拦截下来
10'右边路米兰短传渗透，本田圭佑脚后跟传球被皮尔洛拦截
10'但米兰在前场逼得很凶，尤文图斯的传球也显得很艰难
10'特维斯回撤拿球被埃辛铲翻在地，裁判没有表示
11'米兰还是把球分到右侧组织
12'蒙塔里中路接应，把球在转移到左路
12'尤文图斯的防守站位很好，很有层次
12'米兰的进攻推进遭遇到很大的阻力
13'米兰客场作战并不输气势啊
14'开场到现在几乎是和尤文图斯对攻
14'也没有示弱防守的意思
14'帕多因边路拿球被米兰死死纠缠
14'进球了！！特维斯
15'尤文图斯右边路直塞，特维斯前插形成单刀，面对门将推射得分！
16'不过慢镜头看特维斯确实有越位嫌疑，但裁判判罚进球有效。
16'15分钟尤文图斯就打破了僵局
17'帕多因在右边路传中到门前，被阿莱士头球顶出禁区
17'禁区弧顶尤文图斯皮尔洛凌空抽射，被禁区里后卫又挡出来
18'埃弗拉在左边路起球斜传，落点不太好，球被后卫头球破坏
19'尤文图斯后场回传失误，送给米兰一个角球
19'角球传到禁区里，布冯出击单拳打出禁区
19'禁区外米兰继续控球把球转移到右侧边路
20'米兰梅内拿球突破到禁区右边里传中，门前抢点时冲撞门将犯规了
21'上半场20分钟了，场上比分1-0，尤文图斯领先
21'帕多因右边路突破被回防的蒙塔里绊倒！任意球
22'皮尔洛人员传到后点，接应球员头球摆渡到门前，可惜第二点没有队友！！被蒙塔里勾出，角球
23'角球发出，扎卡尔多被博努奇拉倒，犯规！
25'尤文图斯又在右边路获得任意球
25'皮尔洛任意球传中到门前，埃弗拉抢到落点，但头球攻门顶高了！
26'埃弗拉个子并不高，但后排插上让对手防守也很难防守
26'尤文图斯左边路下底传中到禁区里，比达尔停球回敲，特维斯的凌空射门打偏！
27'本田圭佑拿球，米兰把球发展到右边路
28'埃辛禁区角上传中到后点，没人接应啊
28'米兰在左边路抢断后传中，落点太靠近门将，布冯不客气啊！
28'米兰获得一个角球
29'进球了！！！安东内利！1-1
29'角球传到门前，安东内利抢点头球一蹭，球直窜球门后角！布冯没有反应！
30'尤文图斯禁区右侧短传渗透，莫拉塔接球后突入禁区抽射打进后角！！！
30'但裁判示意越位，进球无效
31'慢动作看确实稍微多跨了半步
32'尤文图斯右边路下底传中，球被后卫顶出来，蒙塔里停球失误，尤文图斯禁区线上抽射被门将扑出底线，角球
32'角球传到门前，特维斯头球摆渡到门前，博努奇小禁区内脚背顺势一垫，球进了！！2-1
33'进球很快，很多啊！！刺激的比赛。
33'米兰刚刚把比方扳平不到4分钟尤文图斯就把比方再次超出
34'博格巴中场带球突破被埃辛铲倒，黄牌！
34'埃辛铲抢时还收了动作，吃到黄牌确实有些重
35'特维斯禁区外右侧拿球，横向趟了一步，抽射打的太正！被洛佩兹没收
36'尤文图斯左边路下底，球被后卫碰出底线，再次角球
36'皮尔洛角球传到禁区外，马尔基西奥的射门偏出球门
37'米兰换人了，换下了梅内
38'尤文图斯中路配合，把球直塞到禁区左侧角上
38'尤文图斯禁区内的射门被后卫挡了出来
39'米兰是换上了帕齐尼
40'尤文图斯禁区右侧外特维斯的直传，禁区里莫拉塔接球再后脚跟一磕，特维斯前插被后卫卡住了身位！
40'一次很有想象力的配合啊
41'博格巴一个在左边路带球突破，戏耍了米兰3个后卫，突入禁区，米兰后卫解围打在自己队友身上弹出底线，角球
41'皮尔洛把球传到前点，基耶利尼头球后蹭，球被门将没收
42'米兰中路波利的一脚远射打在后卫身上弹出底线，角球
43'低平球传到门前，混战中后卫把球解围出来
43'本田圭佑的直传边路，接应队友越位了
44'米兰在中场倒脚，把球转移到两个边路拉扯对方的防守阵型
44'尤文图斯中场抢断，长传找左边路的比达尔，落点不够准确
45'埃弗拉左边路快下，但队友的传球稍慢，越位
46'上半场进入到补时了，需要补时2分钟
46'米兰前场寻找机会，禁区外蒙塔里的传球出现失误
47'尤文图斯反击速度没有打出来
47'上半场也许就这样了吧
47'埃弗拉左边路控球，博格巴把球转移到右侧给特维斯
47'特维斯禁区外抽射直奔球门右下角，被洛佩兹飞身扑出，角球
48'角球也没有太大威胁
1'下半场比赛开始
1'米兰开球在前场组织，蒙塔里把球分到左路
1'米兰左边路直塞到禁区里给帕齐尼，球被后卫破坏出底线，角球
2'角球传到后点，头球接应球员头球顶到门前，尤文图斯后卫头球破坏
2'禁区外米兰继续控球，在右边路扎卡尔多拿球
2'米兰还是把球传递到禁区里给帕齐尼
3'帕齐尼拿球转身射门，被布冯扑住！
4'埃弗拉防守时在身后踢倒了对手
4'米兰在右边路获得任意球
4'米兰任意球传进禁区，落点没有人！球出了底线
5'尤文图斯中路比达尔带球突破，被波利拉倒，任意球
5'任意球位置比较正，距门大概28米左右
6'皮尔洛任意球射门，球偏出了球门
7'米兰在中场控制，埃辛把球传给边路队友
7'米兰三传两递把球转移到了右边路
8'尤文图斯防守时卡住了位置，迫使上抢队员犯规
9'帕齐尼前场回撤接应，被基耶利尼推倒，犯规
9'切尔奇右边路带球高速突破，被帕多因铲断把球留下
9'米兰中场抢断，长传到禁区里给帕齐尼
10'帕齐尼停球后转身就打，被布冯单掌挡出底线，角球
10'角球传到后点，接应队友头球摆渡到门前，球出了底线
10'特维斯中路带球突破，被对方3人围抢，球丢了
11'博格巴中路带球突破被埃辛绊倒，任意球
12'任意球位置就在禁区弧顶外几米处
12'皮尔洛任意球射门，地平球被人墙挡住
13'尤文图斯右边路起球斜传禁区，球被后卫头球破坏
13'米兰后场长传找帕齐尼，越位！
14'莫拉塔前场逼抢时推人犯规
14'但似乎看不出他手上有什么动作
15'帕多因在边路防守铲人犯规，吃到黄牌
15'本田圭佑的任意球，传的太低，球被后卫破坏
15'尤文图斯快速反击，但前场传球力量太小错过了机会
16'米兰快速反击，把球传到右侧空档，本田圭佑拿球传中，球被后卫解围出去！
16'比达尔中路防守本田圭佑是拉人犯规了
17'米兰换人，波利被博纳文图拉换下
18'米兰任意球传到禁区里，球被后卫破坏出来
18'尤文图斯快速反击，特维斯的直传太大了，球被门将得到
19'米兰左路直塞，禁区里接应的博纳文图拉越位
19'尤文图斯比达尔受伤倒地，埃辛的阻挡
20'莫拉塔进球！
21'尤文图斯禁区外特维斯拿球，横敲给禁区中路的马尔基西奥，远射打在立柱上，门前跟进的莫拉塔补射把球打进！3-1
23'埃弗拉在左边路传中，球被后卫挡出禁区！
23'尤文图斯中路博格巴直传，特维斯稍稍越位了一些
25'全场比赛70分钟了，尤文图斯暂时3-1领先米兰
25'米兰在中场控制
25'虽然他们2球落后，打的并不着急
26'切尔奇中路带球突破被博格巴拉倒，任意球
27'比达尔左边路突破，横传到禁区外，队友第一脚射门打在后卫身上，门前的莫拉塔补射打进！！但裁判这次吹了他越位！
27'比方还是3-1尤文图斯领先
28'米兰左边路下底传中到禁区里，后卫挡了一下，球被回撤的皮尔洛铲出边线
28'博纳文图拉禁区弧附近的一脚远射偏出球门
28'博格巴和特维斯禁区里一次2过1配合，特维斯的射门被后卫挡出底线，角球
29'战术角球，马尔基西奥的传中，莫拉塔接应时越位！
30'埃辛中场接应是停球失误，尤文图斯反击
31'博格巴同样是拿球不专心，球被断走
31'米兰禁区外帕齐尼的一脚射门又被后卫用身体挡住
31'皮尔洛把球分到右边路
32'尤文图斯在中路的传球失误了
32'特维斯中场从阿莱士脚下抢断，被阿莱士推倒，犯规
33'埃辛禁区外一脚远射，高出横梁
33'米兰用拉米换下扎卡尔多
34'这是要做最后的挣扎啊。
34'博格巴中场抢断后把球交给前场的莫拉塔
34'莫拉塔带球到禁区左侧，传球被后卫挡出边线
35'切尔奇后场带球被博格巴抢断
35'博格巴自己带球没有处理好，球也被对方拦截
36'全场比赛80分钟了，尤文图斯暂时3-1领先AC米兰
37'尤文图斯中场马尔基西奥被米兰埃辛连拉带拽放倒在地！
39'皮尔洛禁区外送出直传球，插上的马尔基西奥射门被出击的门将扑出！！
39'马尔基西奥被换下，奥邦纳上了
41'比赛进入最后5分钟，看看还会有进球发生吗
41'米兰在右边路的传中，球到门前被后卫让出了底线
42'帕齐尼在禁区线上和基耶利尼拼抢时受伤倒地
45'特维斯中场拼抢从身后踢倒了埃辛，黄牌
45'米兰中场起球斜传到禁区里，布冯出击把球没收
46'比达尔禁区弧顶抢断时被吹犯规
46'全场比赛要补时3分钟
47'尤文图斯换人，特维斯下
48'比赛马上结束了
49'双方现在都在消磨时间了
