这是两队第160场意甲交锋，尤文此前战绩57胜54平48负。双方主帅阿莱格里、因扎吉及皮尔洛面对旧主。利希施泰纳停赛，帕多因打右后卫。特维斯发热症状及时恢复，与莫拉塔搭档锋线。
AC米兰与尤文近4次联赛交锋全负，其中3场没有进球，在尤文主场则是3连败。去年12月3比1击败切沃后，红黑军团联赛客场不胜(4平2负)。梅克斯和德斯特罗停赛，德容、蒙托利沃、阿巴特、德希利奥、萨帕塔因伤缺阵，新援帕莱塔和安东内利直接首发，本田圭佑压过博纳文图拉出场，上周复出进球的扎卡尔多继续出战。蒙塔里担任队长。
都灵近几天下了大雪，但尤文球场状况理想，现场气氛热烈，三面看台球迷用黑白两色纸片拼成“FORZA MAGICA JUVE(加油魔力尤文)”。
开场后节奏很快。第14分钟，尤文第2脚射门便告得手！<strong>特维斯右路头球回点，莫拉塔中线以后凌空垫传，特维斯反越位摆脱帕莱塔突入禁区，在门前12米处左脚推射入网</strong>，1比0。尤文本赛季联赛前15分钟打进10球，排名意甲首位，其中特维斯包办5球。特维斯本赛季21场意甲参与20球(14球，6次助攻)。
布冯奋不顾身扑出对方传中，与安东内利发生冲撞，头部受伤接受治疗。第22分钟，皮尔洛右侧开出任意球，埃弗拉后点抢在迭戈-洛佩斯前面传中，蒙塔里门线前倒钩解围！第26分钟，莫拉塔左路传中，比达尔禁区内外脚背做球，特维斯在门前13米处低射偏出。
AC米兰第28分钟扳平！<strong>切尔奇右侧开出角球，安东内利前点距门6米处头球蹭进远角</strong>，1比1，AC米兰是本赛季意甲头球破门最多的球队，安东内利本赛季联赛第4球，创下个人单赛季进球纪录。
第31分钟，蒙塔里禁区玩火没有直接解围，马尔基西奥在门前13米处左脚低射左下角，迭戈-洛佩斯指尖托出底线，<strong>皮尔洛左侧角球被迭戈-洛佩斯击出，特维斯头球摆渡，博努奇在门前5米处外脚背凌空撩射入网</strong>，2比1。博努奇庆祝进球时跨越广告牌，却一脚踩空翻了过去，尤文在博努奇进球的意甲比赛中保持不败。AC米兰本赛季联赛9次被对方角球配合破门，仅少于切塞纳(10次)。
埃辛绊倒博格巴，被黄牌警告。梅内脚筋拉伤，被帕齐尼换下。第41分钟，皮尔洛左侧开出角球，博努奇头球争顶被挡出，尤文队员投诉埃辛手球，主裁判达马托没有中断比赛。上半时补时阶段，特维斯右侧禁区边缘抽射，迭戈-洛佩斯扑出近角。
下半时开始后，AC米兰加强了进攻。第54分钟，安东内利直传禁区左侧，帕齐尼在门前12米处左脚扫射，布冯倒地封出近角。波利被博纳文图拉换下，AC米兰改打4-2-3-1，博纳文图拉打左路，本田圭佑在帕齐尼身后策应。
尤文第65分钟再下一城，<strong>特维斯做球，马尔基西奥在门前24米处左脚低射击中左门柱，莫拉塔左脚轻松推进空门</strong>，3比1，他在近386分钟比赛中参与6球，在西甲和意甲首次单场进球并助攻。第72分钟，帕多因禁区前沿低射被挡变线，莫拉塔将球打进，但越位在先。
拉米换下扎卡尔多，奥邦纳换下马尔基西奥。第87分钟，帕齐尼被基耶利尼肘部触及面部倒地，到场边接受检查。特维斯对埃辛犯规吃到黄牌，将停赛1轮。随后他被略伦特换下。AC米兰最终无力回天，这是AC米兰在意甲第4次对阵某支球队5连败(博洛尼亚1938-1940；国际米兰1979-1983；尤文1980-1984；尤文2013-2015)。