 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'Jhon Córdoba为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是亚尔莫连科. 多特蒙德 1-0 科隆.
3'菲利普将球处理出底线,科隆获得角球.
7'赫格尔为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
7'多特蒙德球员菲利普拼抢犯规,对手获得控球权.
7'科隆球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
7'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
8'Jhon Córdoba为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
8'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'科隆球员Jhon Córdoba大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克伦特.
9'科隆球员比当古大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是克伦特.
11'科隆球员霍恩一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'科隆球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
17'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
17'霍恩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'霍恩为科隆赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'亚尔莫连科将球处理出底线,科隆获得角球.
19'沙欣将球处理出底线,科隆获得角球.
20'射门!!!多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
20'科隆球员海因茨一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'梅莱将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'科隆球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
25'亚尔莫连科为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
26'射门!!!多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
27'莱曼为科隆赢得一个任意球.
27'多特蒙德球员默罕默德-达胡德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'科隆球员克伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'菲利普为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
29'梅莱将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
30'多特蒙德球员菲利普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
30'海因茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
31'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
32'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是亚尔莫连科.
35'多特蒙德球员亚尔莫连科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮什切克.
36'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是亚尔莫连科.
37'科隆球员霍恩一脚直塞球给Jhon Córdoba,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'科隆球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
38'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
39'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.
39'沙欣为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
39'黄牌！科隆球员莱曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,科隆获得角球.
40'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'沙欣将球处理出底线,科隆获得角球.
42'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
42'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'海因茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'Jhon Córdoba将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'进球啦！！！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 科隆.
45'+2'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
45'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,多特蒙德 2-0 科隆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,多特蒙德 2-0 科隆
46'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
47'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
48'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.
50'Jhon Córdoba为科隆赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'多特蒙德球员菲利普大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是菲利普.
52'多特蒙德球员菲利普一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'科隆球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
56'科隆换人,Simon Zoller换下比当古
57'科隆球员莱曼一脚直塞球给克伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'多特蒙德球员菲利普球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是亚尔莫连科.
58'科隆球员克伦特手球,致使对方获得点球.
58'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
58'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'黄牌！科隆球员克伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 科隆.
60'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 多特蒙德 4-0 科隆.
63'科隆球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
63'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
63'黄牌！科隆球员Jhon Córdoba因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'Jhon Córdoba为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
64'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'科隆换人,约基奇换下赫格尔
64'科隆换人,索伦森换下大迫勇也
65'科隆球员里瑟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约基奇,后者的直接任意球差点形成助攻.
66'多特蒙德换人,普利西奇换下亚尔莫连科
67'多特蒙德换人,魏格尔换下沙欣
68'Jhon Córdoba为科隆赢得一个任意球.
68'多特蒙德球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
69'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是默罕默德-达胡德. 多特蒙德 5-0 科隆.
70'科隆球员Jhon Córdoba大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里瑟.
71'科隆球员Jhon Córdoba手球犯规,对手获得球权.
75'射门!!!科隆球员里瑟大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jhon Córdoba.
77'海因茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'海因茨为科隆赢得一个任意球.
78'多特蒙德球员扎加多拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!科隆球员克伦特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约基奇.
82'Jhon Córdoba为科隆赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'索伦森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'多特蒙德球员皮什切克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗.
85'多特蒙德换人,伊萨克换下奥巴梅扬
86'Jhon Córdoba为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
86'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科隆球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'托普拉克为多特蒙德赢得一个任意球.
88'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是魏格尔.
88'科隆球员Jhon Córdoba一脚直塞球给Simon Zoller,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'多特蒙德球员伊萨克球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
90'+1'下半场结束,多特蒙德 5-0 科隆
 全场比赛结束,多特蒙德 5-0 科隆,谢谢各位收看新浪足球直播.
