与周中欧冠相比，博斯更换3名首发，扎加杜顶替托利安打左后卫，卡斯特罗取代香川真司，菲利普轮换普利希奇。开场113秒，<strong>多特就取得理想开局，亚尔莫连科右路传中，菲利普前点距门5米处头球蹭进远角</strong>，1比0。这是多特2013年4月（罗伊斯32秒）以来，最快的德甲进球。
卡斯特罗传球，奥巴梅扬打出弹地球被霍恩扑出底线。亚尔莫连科禁区右侧连续踩单车晃开后卫传中，海因茨前点破坏出底线。沙欣在门前25米处左脚抽射掠过横梁。皮什切克右路传中，亚尔莫连科在门前9米处头球一蹭偏出远门柱。
上半时补时阶段，<strong>多特右侧开出角球，门将霍恩在队友海因茨干扰下摘球脱手，帕帕斯塔索普洛斯在门前5米处捅射入网，主裁判吹推人犯规，但在录像助理裁判介入后，改判进球有效</strong>，2比0！帕帕斯塔索普洛斯7个德甲赛季均有进球。
下半时一开始，卡斯特罗分球，奥巴梅扬突入禁区左侧距门9米处推射贴远门柱而出！多特第59分钟再下一城，<strong>亚尔莫连科右路传中，菲利普争顶打在克林特手上，奥巴梅扬右侧铲射偏出，录像助理裁判再度介入，判给多特点球！奥巴梅扬操刀推进左下角</strong>，3比0，这是他与科隆7次德甲交锋首度破门，至此他对多特以外的目前德甲所有球队都有进球。
仅过1分钟，奥巴梅扬就梅开二度！<strong>皮什切克禁区右侧低传，奥巴梅扬在门前7米处推进右下角</strong>，4比0。表现出色的亚尔莫连科在掌声中被普利希奇换下；沙欣被魏格尔换下。多特第69分钟锦上添花，<strong>达胡德分球，菲利普左侧小禁区角上左脚小角度搓射入近角</strong>，5比0。