59'黄牌！科隆球员克伦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'多特第59分钟再下一城，亚尔莫连科右路传中，菲利普争顶打在克林特手上，奥巴梅扬右侧铲射偏出，录像助理裁判再度介入，判给多特点球
59'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 3-0 科隆.                   59'多特第59分钟再下一城，亚尔莫连科右路传中，菲利普争顶打在克林特手上，奥巴梅扬右侧铲射偏出，录像助理裁判再度介入，判给多特点球
60'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮什切克. 多特蒙德 4-0 科隆.                   59'多特第59分钟再下一城，亚尔莫连科右路传中，菲利普争顶打在克林特手上，奥巴梅扬右侧铲射偏出，录像助理裁判再度介入，判给多特点球
46'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.                   46'仅过1分钟，奥巴梅扬就梅开二度
47'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.                   46'仅过1分钟，奥巴梅扬就梅开二度
48'多特蒙德球员默罕默德-达胡德大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥巴梅扬.                   46'仅过1分钟，奥巴梅扬就梅开二度
69'进球啦！！！多特蒙德球员菲利普大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是默罕默德-达胡德. 多特蒙德 5-0 科隆.                   69'多特第69分钟锦上添花，达胡德分球，菲利普左侧小禁区角上左脚小角度搓射入近角，5比0
70'科隆球员Jhon Córdoba大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里瑟.                   69'多特第69分钟锦上添花，达胡德分球，菲利普左侧小禁区角上左脚小角度搓射入近角，5比0
71'科隆球员Jhon Córdoba手球犯规,对手获得球权.                   69'多特第69分钟锦上添花，达胡德分球，菲利普左侧小禁区角上左脚小角度搓射入近角，5比0
