29'进球啦！！！摩纳哥球员A-马歇尔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉斯科. 卡昂 0-1 摩纳哥.                   29'第29分钟，费雷拉-卡拉斯科禁区左侧回传，马歇尔10码处推射击中右侧立柱内侧入网
31'卡昂球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，费雷拉-卡拉斯科禁区左侧回传，马歇尔10码处推射击中右侧立柱内侧入网
31'拉吉为摩纳哥在右路,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，费雷拉-卡拉斯科禁区左侧回传，马歇尔10码处推射击中右侧立柱内侧入网
84'进球啦！！！摩纳哥球员席尔瓦小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是A-马歇尔. 卡昂 0-3 摩纳哥.                   84'第84分钟，马歇尔左路斜传，贝纳尔多-席尔瓦小禁区边缘挑射破门
85'卡昂球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，马歇尔左路斜传，贝纳尔多-席尔瓦小禁区边缘挑射破门
85'孔多比亚为摩纳哥赢得一个任意球.                   84'第84分钟，马歇尔左路斜传，贝纳尔多-席尔瓦小禁区边缘挑射破门
86'摩纳哥球员穆蒂尼奥一脚直塞球给A-马歇尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，马歇尔左路斜传，贝纳尔多-席尔瓦小禁区边缘挑射破门
86'摩纳哥换人,库尔萨瓦换下卡拉斯科                   84'第84分钟，马歇尔左路斜传，贝纳尔多-席尔瓦小禁区边缘挑射破门
