拜仁近4个德甲客场仅1胜(3平)，但近40个德甲客场只有1场败绩(0比1负奥格斯堡)。阿拉巴欧冠受伤，瓜迪奥拉改打4后卫，贝尔纳特和拉菲尼亚回撤，丹特轮换贝纳蒂亚。前场则有穆勒回到先发。法兰克福近4场正式比赛连败，2007年3月以来与拜仁13场正式比赛仅1胜(2010年3月联赛2比1)，德甲对阵拜仁396分钟不进球，上位进球球员是现效力拜仁的罗德(2011年4月1比1)。
由于铁路司机罢工，许多球迷驾车前往球场，造成交通拥堵，高速公路出口通行不畅。球场周边没有足够停车位，大约1.2万人没有及时进入球场。开场后，拜仁控球率达到70%左右。第22分钟，<strong>里贝里左路与莱万踢墙配合后禁区左侧传中，穆勒在门前5米处左脚推射被奥奇普卡挡出，但接着右膝垫进门内</strong>，1比0。此前穆勒进球的德甲比赛中，拜仁保持不败(47胜3平)。
第25分钟，格策挑传禁区，穆勒胸部停球无私横敲，拉姆推进空门，但被判越位。钱德勒中场对里贝里犯规，被黄牌警告。第35分钟，丹特争顶被维德瓦尔德扑出底线，里贝里开出角球，格策顶偏。艾格纳背后对里贝里战术犯规，吃到黄牌。第41分钟，迈尔远射被诺伊尔得到。第44分钟，迈尔长传禁区右侧，但艾格纳太过犹豫，结果他的射门被封堵。
下半时开始10分钟，穆勒左路斜传，莱万在门前9米处头球被维德瓦尔德封出，鲁斯破坏出底线。第60分钟，奥奇普卡传中，施滕德拉头球偏出左门柱。拜仁第64分钟扩大比分，<strong>拉姆中场送出过顶球，里贝里转移到左侧，穆勒在门前12米处推入右下角</strong>，2比0。3分钟后，<strong>拜仁右侧快速掷入边线球，格策凌空垫入禁区右侧，穆勒倚住钱德勒，在门前10米处推进远角</strong>，3比0。
罗本换下莱万，罗德换下拉姆，出战老东家。沙奇里换下里贝里。诺伊尔轻松玩起脚后跟传球。第86分钟，<strong>沙奇里直传禁区右侧，罗本突破被门将维德瓦尔德扑了一下，但他得球回传，罗德在门前14米处低射，沙奇里顺势推进左下角</strong>，4比0。