2'阿森纳也是传统的红色球衣，白色短裤                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
2'开场之后，双方试探性进攻                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
2'伊沃比左路组织，边路切入！传给了拉卡泽特                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
3'拉卡泽特迎球怒射！！！偏出右侧立柱！！                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
3'这个机会真是不错啊                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
3'热刺右路进攻，快速突击！！给了孙兴慜！                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
3'孙兴慜拿球，被科斯切尔尼破坏出边线                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
4'西索科套边！传内线！！！                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
4'孙兴慜拿到球！闪开角度！！                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
4'孙兴慜射门之前被破坏了！                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
5'双方打得并不保守！                   2'阿森纳开场仅2分钟错过机会，伊沃比左路内切传球被拦截后偏转，拉卡泽特小禁区前低射偏出
44'姆希塔良反击没有控制住                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
44'孙兴慜已经来到中场拿球了                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
45'凯恩吊球禁区！！势在必进的射门！埃里克森直接面对扫射！莱诺神奇扑出                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
45'西索科继续补射！！又被莱诺扑出！！                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
45'德国门神莱诺！化身悟空！开挂无敌！！！                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
46'下半场比赛开始                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
47'下半场有换人调整                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
47'托雷拉换下了贡多齐                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
47'热刺左路进攻                   44'第44分钟，哈里-凯恩挑传，埃里克森小禁区前单刀扫射被莱诺用腿挡出，西索科补射又被莱诺扑出
72'热刺任意球传中，凯恩在拼抢中倒地！！裁判吹了点球！！                   72'第72分钟，厄齐尔替换拉姆塞出场
72'慢镜头显示，这球明显是个误判！！                   72'第72分钟，厄齐尔替换拉姆塞出场
72'凯恩主罚点球！！                   72'第72分钟，厄齐尔替换拉姆塞出场
72'凯恩骗过了门将，皮球直钻右侧底角！命中！比分变成了1-1！                   72'第72分钟，厄齐尔替换拉姆塞出场
73'英超本赛季并没有引进视频回放系统                   72'第72分钟，厄齐尔替换拉姆塞出场
73'凯恩在头球争抢的时候，当时是越位啊！！！                   72'第72分钟，厄齐尔替换拉姆塞出场
74'阿森纳真是倒霉，助理裁判并没有看到                   72'第72分钟，厄齐尔替换拉姆塞出场
75'这个进球，是凯恩本赛季各项赛事的第22个进球！                   72'第72分钟，厄齐尔替换拉姆塞出场
91' 比赛进行到了93分钟！                   91'阿森纳第91分钟错过机会，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右肋拿球在桑切斯贴防下摔倒，裁判果断判罚点球，奥巴梅扬低射左下角被扑出
92'双方中场拼抢，争夺最后的机会                   91'阿森纳第91分钟错过机会，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右肋拿球在桑切斯贴防下摔倒，裁判果断判罚点球，奥巴梅扬低射左下角被扑出
93'双方动作有点大                   91'阿森纳第91分钟错过机会，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右肋拿球在桑切斯贴防下摔倒，裁判果断判罚点球，奥巴梅扬低射左下角被扑出
93'罗斯倒地！！                   91'阿森纳第91分钟错过机会，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右肋拿球在桑切斯贴防下摔倒，裁判果断判罚点球，奥巴梅扬低射左下角被扑出
93'红牌！！给了托雷拉！！托雷拉直接飞铲，铲倒了罗斯的小腿！！！                   91'阿森纳第91分钟错过机会，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右肋拿球在桑切斯贴防下摔倒，裁判果断判罚点球，奥巴梅扬低射左下角被扑出
93'5分钟的伤停补时已经结束了                   91'阿森纳第91分钟错过机会，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右肋拿球在桑切斯贴防下摔倒，裁判果断判罚点球，奥巴梅扬低射左下角被扑出
94'托雷拉下场的时候，艾梅里还是给他一些鼓励                   91'阿森纳第91分钟错过机会，姆希塔良直传，奥巴梅扬禁区右肋拿球在桑切斯贴防下摔倒，裁判果断判罚点球，奥巴梅扬低射左下角被扑出
