随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
1'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
2'J-莫里森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
5'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.
5'桑德兰球员奎利亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'格拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
8'射门!!!西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格拉.
9'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
9'朗为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
9'黄牌！桑德兰球员奥谢因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴德兹利.
14'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
15'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
15'奥登文杰为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
16'奎利亚尔将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
16'西布罗姆维奇球员雅各布球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布伦特.
18'射门!!!桑德兰球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
18'迈希尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
18'桑德兰球员卡特莫尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'西布罗姆维奇球员朗在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
20'西布罗姆维奇球员朗被主裁判出示了一张黄牌.
24'西布罗姆维奇球员J-莫里森一脚直塞球给里奇维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
24'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!桑德兰球员斯瑟格农大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-拉尔森.
25'麦考利将球处理出底线,桑德兰获得角球.
26'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
26'西布罗姆维奇球员格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'格拉为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
28'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'奥登文杰为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
30'进球啦！！！西布罗姆维奇球员格拉大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥登文杰. 桑德兰 0-1 西布罗姆维奇.
31'斯瑟格农为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
31'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'桑德兰球员奥谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
33'桑德兰卡特莫尔受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
35'西布罗姆维奇球员格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'桑德兰换人,加德纳上,卡特莫尔因伤下场.
35'斯蒂文-弗莱彻为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
37'奎利亚尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
38'乔纳斯-奥尔森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
39'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
39'朗为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
39'罗斯为桑德兰赢得一个任意球.
39'西布罗姆维奇球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！西布罗姆维奇球员J-莫里森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'射门!!!桑德兰球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
44'进球啦！！！西布罗姆维奇球员朗球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑德兰 0-2 西布罗姆维奇.
45'斯瑟格农为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'西布罗姆维奇球员奥登文杰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!桑德兰球员加德纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'麦考利将球处理出底线,桑德兰获得角球.
45'+1'桑德兰球员巴德兹利一脚直塞球给S-拉尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尼奥莱.
45'+3'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+4'上半场结束,桑德兰 0-2 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑德兰换人,麦克林换下奥谢
下半场比赛开始,桑德兰 0-2 西布罗姆维奇
46'罗斯为桑德兰赢得一个任意球.
46'西布罗姆维奇球员格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!西布罗姆维奇球员朗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.
49'麦考利将球处理出底线,桑德兰获得角球.
52'射门!!!桑德兰球员约翰逊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗斯.
53'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
53'麦考利为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
53'黄牌！桑德兰球员加德纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是S-拉尔森.
61'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是J-莫里森.
63'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
63'西布罗姆维奇球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'桑德兰球员麦克林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔巴克.
64'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,桑德兰获得角球.
64'桑德兰球员麦克林大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.
66'奎利亚尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
66'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
67'西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'西布罗姆维奇球员奥登文杰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布伦特.
70'西布罗姆维奇换人,福琼换下奥登文杰
70'西布罗姆维奇换人,卢卡库换下朗
71'桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
71'雅各布为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
72'斯瑟格农为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
72'西布罗姆维奇球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑德兰换人,萨哈换下科尔巴克
73'进球啦！！！桑德兰球员加德纳右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 西布罗姆维奇.
75'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克林.
75'比利-琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
78'S-拉尔森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
80'桑德兰球员约翰逊犯规,致使对方获得点球.
80'点球,里奇维尔在禁区内被侵犯,西布罗姆维奇获得点球.
81'进球啦！！！西布罗姆维奇球员卢卡库左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-3 西布罗姆维奇.
84'麦克林为桑德兰赢得一个任意球.
84'西布罗姆维奇球员福琼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'西布罗姆维奇球员卢卡库球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里奇维尔.
87'桑德兰球员约翰逊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
87'比利-琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
87'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
87'进球啦！！！桑德兰球员斯瑟格农球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 桑德兰 2-3 西布罗姆维奇.
89'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-莫里森.
89'斯瑟格农为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
89'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！西布罗姆维奇球员里奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'西布罗姆维奇换人,塔马斯换下J-莫里森
90'+2'射门!!!桑德兰球员奎利亚尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.
90'+3'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是塔马斯.
90'+3'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'桑德兰球员麦克林一脚直塞球给约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'进球啦！！！西布罗姆维奇球员福琼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡库. 桑德兰 2-4 西布罗姆维奇.
90'+6'下半场结束,桑德兰 2-4 西布罗姆维奇
全场比赛结束,桑德兰 2-4 西布罗姆维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
