30'进球啦！！！西布罗姆维奇球员格拉大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥登文杰. 桑德兰 0-1 西布罗姆维奇.                   30'第30分钟，奥德姆温吉传球，格拉25码处左脚劲射，皮球紧贴右侧立柱入网
31'斯瑟格农为桑德兰在右路,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，奥德姆温吉传球，格拉25码处左脚劲射，皮球紧贴右侧立柱入网
31'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，奥德姆温吉传球，格拉25码处左脚劲射，皮球紧贴右侧立柱入网
32'桑德兰球员奥谢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.                   30'第30分钟，奥德姆温吉传球，格拉25码处左脚劲射，皮球紧贴右侧立柱入网
33'桑德兰卡特莫尔受伤倒地,比赛暂停                   30'第30分钟，奥德姆温吉传球，格拉25码处左脚劲射，皮球紧贴右侧立柱入网
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   30'第30分钟，奥德姆温吉传球，格拉25码处左脚劲射，皮球紧贴右侧立柱入网
73'桑德兰换人,萨哈换下科尔巴克                   73'桑德兰第73分钟扳回一城，加德纳左路任意球射门打中人墙偏转弹入远角，这是他10个月以来的首粒联赛入球
73'进球啦！！！桑德兰球员加德纳右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑德兰 1-2 西布罗姆维奇.                   73'桑德兰第73分钟扳回一城，加德纳左路任意球射门打中人墙偏转弹入远角，这是他10个月以来的首粒联赛入球
75'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦克林.                   73'桑德兰第73分钟扳回一城，加德纳左路任意球射门打中人墙偏转弹入远角，这是他10个月以来的首粒联赛入球
75'比利-琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   73'桑德兰第73分钟扳回一城，加德纳左路任意球射门打中人墙偏转弹入远角，这是他10个月以来的首粒联赛入球
87'桑德兰球员约翰逊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
87'比利-琼斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
87'射门!!!桑德兰球员斯蒂文-弗莱彻大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
87'进球啦！！！桑德兰球员斯瑟格农球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 桑德兰 2-3 西布罗姆维奇.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
89'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是J-莫里森.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
89'斯瑟格农为桑德兰在右路,赢得一个任意球.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
89'西布罗姆维奇球员里奇维尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
90'黄牌！西布罗姆维奇球员里奇维尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
90'+1'西布罗姆维奇换人,塔马斯换下J-莫里森                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
90'+2'射门!!!桑德兰球员奎利亚尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
90'+3'西布罗姆维奇球员卢卡库大禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是塔马斯.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
90'+3'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
90'+3'桑德兰球员麦克林一脚直塞球给约翰逊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
90'+5'进球啦！！！西布罗姆维奇球员福琼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡库. 桑德兰 2-4 西布罗姆维奇.                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
90'+6'下半场结束,桑德兰 2-4 西布罗姆维奇                   87'桑德兰第87分钟再度拉近差距，亚当-约翰逊开出角球，史蒂文-弗莱彻头球攻门被迈希尔勉强扑出，塞塞尼翁近距离补射入网，贝宁前锋连续2轮进球
