随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
9'贝纳蒂亚将球处理出底线,切沃获得角球.
11'拉扎雷维奇为切沃赢得一个任意球.
11'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德斯特罗.
12'罗马贝纳蒂亚受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'切沃球员斯托扬拼抢犯规,对手获得控球权.
15'罗马尼奥利为罗马赢得一个任意球.
16'罗马球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
17'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 罗马.
18'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.
20'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
21'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
21'萨尔多将球处理出底线,罗马获得角球.
22'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
23'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔代伊.
24'拉多万诺维奇为切沃赢得一个任意球.
24'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卡斯坦将球处理出底线,切沃获得角球.
26'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳英戈兰.
27'罗马球员塔代伊大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
32'罗马球员德斯特罗球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
33'切沃球员本蒂沃里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
34'B-塞萨尔为切沃赢得一个任意球.
34'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
34'本蒂沃里奥为切沃赢得一个任意球.
34'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!切沃球员帕洛斯基大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本蒂沃里奥.
39'罗马塔代伊受伤倒地,比赛暂停
39'切沃球员本蒂沃里奥被主裁判出示了一张黄牌.
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔代伊. 切沃 0-2 罗马.
45'达伊内利为切沃赢得一个任意球.
45'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
45'+3'上半场结束,切沃 0-2 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切沃换人,鲁宾换下斯托扬
45'罗马换人,托罗西迪斯上,麦孔因伤下场.
下半场比赛开始,切沃 0-2 罗马
46'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
46'罗马尼奥利为罗马赢得一个任意球.
47'切沃球员拉扎雷维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'塔代伊为罗马赢得一个任意球.
47'拉多万诺维奇为切沃在右路,赢得一个任意球.
47'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉多万诺维奇为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
50'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'塔代伊将球处理出底线,切沃获得角球.
53'罗马尼奥利将球处理出底线,切沃获得角球.
54'切沃球员萨尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本蒂沃里奥.
54'罗马球员德斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳英戈兰.
59'切沃换人,佩利西耶换下帕洛斯基
60'罗马换人,弗洛伦齐换下托蒂
61'切沃球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
61'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.
62'弗洛伦齐将球处理出底线,切沃获得角球.
63'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
63'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
64'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是热尔维尼奥.
64'萨尔多为切沃在右路,赢得一个任意球.
64'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
65'纳英戈兰为罗马赢得一个任意球.
67'B-塞萨尔为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
67'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
68'切沃球员B-塞萨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
69'射门!!!切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'切沃球员本蒂沃里奥一脚直塞球给佩利西耶,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'切沃换人,奥宾纳换下拉扎雷维奇
71'切沃球员奥宾纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'切沃球员拉多万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁宾.
72'切沃球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.
72'塔代伊为罗马赢得一个任意球.
74'射门!!!切沃球员奥宾纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本蒂沃里奥.
75'切沃球员萨尔多手球犯规,对手获得球权.
76'罗马换人,巴斯托斯换下德斯特罗
76'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
77'鲁宾为切沃在左路,赢得一个任意球.
77'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'切沃球员本蒂沃里奥一脚直塞球给达伊内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
85'康斯坦特为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
85'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'佩利西耶为切沃在对方半场,赢得一个任意球.
86'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！罗马球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'切沃球员奥宾纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
88'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
89'拉多万诺维奇为切沃在右路,赢得一个任意球.
89'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!切沃球员佩利西耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'切沃球员B-塞萨尔手球犯规,对手获得球权.
90'+2'下半场结束,切沃 0-2 罗马
全场比赛结束,切沃 0-2 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
