17'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切沃 0-1 罗马.                   17'开场17分钟，皮亚尼奇后场长传，切沃中卫策扎尔头球回传门将太轻，热尔维尼奥在门前11米处凌空推进左下角，1比0
18'切沃球员萨尔多拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'开场17分钟，皮亚尼奇后场长传，切沃中卫策扎尔头球回传门将太轻，热尔维尼奥在门前11米处凌空推进左下角，1比0
18'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.                   17'开场17分钟，皮亚尼奇后场长传，切沃中卫策扎尔头球回传门将太轻，热尔维尼奥在门前11米处凌空推进左下角，1比0
20'切沃球员达伊内利拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'开场17分钟，皮亚尼奇后场长传，切沃中卫策扎尔头球回传门将太轻，热尔维尼奥在门前11米处凌空推进左下角，1比0
20'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   17'开场17分钟，皮亚尼奇后场长传，切沃中卫策扎尔头球回传门将太轻，热尔维尼奥在门前11米处凌空推进左下角，1比0
50'拉多万诺维奇为切沃在对方半场,赢得一个任意球.                   48'3分钟后，纳英戈兰右路传中，无人盯防的热尔维尼奥头球偏出
50'罗马球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'3分钟后，纳英戈兰右路传中，无人盯防的热尔维尼奥头球偏出
51'切沃球员拉多万诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   48'3分钟后，纳英戈兰右路传中，无人盯防的热尔维尼奥头球偏出
51'塔代伊将球处理出底线,切沃获得角球.                   48'3分钟后，纳英戈兰右路传中，无人盯防的热尔维尼奥头球偏出
42'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔代伊. 切沃 0-2 罗马.                   42'第42分钟，塔代伊中路直塞，德斯特罗在门前11米处推进右下角，2比0
45'达伊内利为切沃赢得一个任意球.                   42'第42分钟，塔代伊中路直塞，德斯特罗在门前11米处推进右下角，2比0
45'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，塔代伊中路直塞，德斯特罗在门前11米处推进右下角，2比0
45'+1'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   42'第42分钟，塔代伊中路直塞，德斯特罗在门前11米处推进右下角，2比0
45'+3'上半场结束,切沃 0-2 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，塔代伊中路直塞，德斯特罗在门前11米处推进右下角，2比0
45'切沃换人,鲁宾换下斯托扬                   42'第42分钟，塔代伊中路直塞，德斯特罗在门前11米处推进右下角，2比0
45'罗马换人,托罗西迪斯上,麦孔因伤下场.                   42'第42分钟，塔代伊中路直塞，德斯特罗在门前11米处推进右下角，2比0
54'切沃球员萨尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本蒂沃里奥.                   54'第54分钟，纳英戈兰直传禁区右侧，德斯特罗斜射偏出远门柱
54'罗马球员德斯特罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳英戈兰.                   54'第54分钟，纳英戈兰直传禁区右侧，德斯特罗斜射偏出远门柱
71'切沃球员奥宾纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   71'第71分钟，切沃替补前锋奥宾纳突入禁区左侧射门，被德桑克蒂斯封出近门柱
71'切沃球员拉多万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是鲁宾.                   71'第71分钟，切沃替补前锋奥宾纳突入禁区左侧射门，被德桑克蒂斯封出近门柱
72'切沃球员鲁宾拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，切沃替补前锋奥宾纳突入禁区左侧射门，被德桑克蒂斯封出近门柱
72'塔代伊为罗马赢得一个任意球.                   71'第71分钟，切沃替补前锋奥宾纳突入禁区左侧射门，被德桑克蒂斯封出近门柱
74'射门!!!切沃球员奥宾纳大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本蒂沃里奥.                   71'第71分钟，切沃替补前锋奥宾纳突入禁区左侧射门，被德桑克蒂斯封出近门柱
80'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   80'第80分钟，热尔维尼奥左路切入禁区射门被阿加齐倒地没收
88'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   88'第88分钟，皮亚尼奇禁区右侧突破传中，热尔维尼奥头球被阿加齐下意识封出
89'拉多万诺维奇为切沃在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，皮亚尼奇禁区右侧突破传中，热尔维尼奥头球被阿加齐下意识封出
89'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，皮亚尼奇禁区右侧突破传中，热尔维尼奥头球被阿加齐下意识封出
90'射门!!!切沃球员佩利西耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'第88分钟，皮亚尼奇禁区右侧突破传中，热尔维尼奥头球被阿加齐下意识封出
90'+1'切沃球员B-塞萨尔手球犯规,对手获得球权.                   88'第88分钟，皮亚尼奇禁区右侧突破传中，热尔维尼奥头球被阿加齐下意识封出
90'+2'下半场结束,切沃 0-2 罗马                   88'第88分钟，皮亚尼奇禁区右侧突破传中，热尔维尼奥头球被阿加齐下意识封出
