前7轮比赛权健只拿到2胜2平3负的成绩排名第10位。上轮比赛，权健客场挑战副班长大连一方。面对实力不如自己的一方，权健未能打出理想的效果，甚至险些在比赛最后时刻被穆谢奎绝杀。权健虽然连续3轮比赛不败，但最近2轮战平了苏宁和大连，而且本赛季在联赛主场，权健1平2负还没有取得胜利；华夏幸福最近2轮负上港、平人和，状态再次陷入低迷，赛季的前4个联赛客场1胜1平2负。拥有拉维奇、小马哥、先知以及姜至鹏、张呈栋等众多国内外明星球员的华夏幸福，阵容配置不逊色于中超任何一支球队，但是他们目前仅位于积分榜第12位。在周中的足协杯中，华夏幸福客场4-0轻取乙级队苏州东吴。权健和华夏幸福中超、中甲交手6次，权健2胜1平3负稍处下风，上赛季中超的2次交手，双方各在主场获胜。
首发方面，天津权健张鹭镇守球门，权敬源领衔后防，维特塞尔、裴帅、孙可控制中场，帕托突前。华夏幸福方面，赵明剑、姜至鹏分居边路，马斯切拉诺中场调度，拉维奇站在锋线。
第5分钟，帕托和任航，任航防守帕托时直接一脚蹬到帕托的小腿之上，主裁仅仅黄牌警告任航，随后帕托操刀主罚任意球直接一脚爆射，皮球越过人墙，被杨程用指尖挡出底线。第6分钟，权健进攻，糜昊伦分右侧，帕托盘过一人传中被任航挡出底线。权健再次获得角球，帕托角球开出，糜昊伦抢点打门，形成对脚，不过没有造成伤害。第14分钟，权健右路将球吊入禁区，王永珀中路高高跃起倒钩射门，任航冲顶解围，主裁吹罚了王永珀危险动作犯规。第15分钟，孙可带球横传，裴帅直接远射偏出球门。第25分钟，张诚右路回传禁区，任航解围没有踢好，帕托断球后打门被华夏2名后卫倒地封堵。最后帕托再拿球在干扰下倒地，任航将球破坏出底线，权健的角球未能形成威胁。
第29分钟，王永珀后场长传直接送到华夏幸福禁区前沿，苏缘杰快速插上，胸部停球后快速突入，赵明剑从侧后方将苏缘杰放倒，被主裁出示黄牌警告。糜昊伦主罚任意球直接旋门里，角度比较正，杨程将球接住。第37分钟，华夏幸福进攻，赵明剑一脚抽射被防守队员挡出底线，右路角球开出到门前，张鹭出击未能碰到皮球，权健解围球不远，外围跟上的徐天沅左脚一脚大力推射将球打进！但是边裁举起示意皮球在空中提前出界了。对于这个判罚拉维奇十分不满，与边裁发生了激烈的辩解，但随后视频裁判确认，边裁判罚无误。第42分钟，金洋洋后场解围时踢到跃起上抢的苏缘杰大腿之上，经过治疗后苏缘杰重新起身投入比赛。经过2分钟补时，上半场比赛结束，上半场双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战。第47分钟，罗森文上场换下了赵明剑。第48分钟，热尔维尼奥左路突破杀入禁区，回传给罗森文没有穿好被解围出去。第54分钟，维特塞尔左路分球给裴帅，裴帅传中到小禁区，皮球被顶出来，禁区线上中路帕托左脚低射偏出。1分钟后，糜昊伦低平球斜传，帕托原地起脚远射高出横梁。
第57分钟，华夏幸福左路大范围转移球给到右路，张呈栋右路得球后，不等球落地直接低平球倒三角回传，权敬源伸脚将球碰一下形成乌龙助攻，点球点处拉维奇跟上右脚大力抽射，皮球直入网窝，华夏幸福1-0领先权健。第61分钟，权敬源绊倒徐天沅吃到黄牌。华夏幸福定位球机会拉维奇处理，皮球开出划过一道弧线到门前，小禁区前沿金洋洋倚住裴帅防守一记头球，皮球砸地后翻弹入网！华夏幸福2-0领先权健。拉维奇传射建功。第65分钟，杨旭上场换下裴帅。第68分钟，维特塞尔传中，皮球反弹后击中位于禁区内的姜至鹏的手臂，不过裁判并未做出判罚。第69分钟，孙可右路得球传中，小禁区前沿杨旭头球偏出。第73分钟，糜昊伦吃到黄牌。
第76分钟，任航后场左路直接一个长距离传球撕破权健防线，拉维奇插上不等皮球落下直接左脚一记抽射打出世界波，皮球直接飞入了球门右侧，拉维奇梅开二度，华夏幸福3-0领先权健！第81分钟，权健完成换人，吴伟换下王永珀，刘逸换下苏缘杰。第84分钟，张诚传中，杨旭头球一蹭，顶偏了。第85分钟，河北华夏换人，崔麟换下了徐天沅。第88分钟，热尔维尼奥被高华泽换下，下场时因为拖延时间吃到黄牌。补时阶段双方动作都很大，王杰吃到黄牌。最终华夏幸福客场3-0战胜权健。
