各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是欧冠小组赛，比尔森主场和皇马的比赛！！！
本场是小组赛的第四轮！！！
前三轮战罢，皇马2胜1负积6分列第二位，比尔森1平2负积1分垫底！
双方首回合交锋，皇马主场2-1获胜！！
来看看双方本场的首发名单！！！
比尔森首发：赫鲁什卡；林贝尔斯基、雷兹尼克、胡布尼克、赫亚达；科皮奇、普罗哈斯卡、塞尔马克、赫罗绍夫斯基、哈弗尔；托马斯
皇马首发：库尔图瓦；拉莫斯、雷吉隆、纳乔、奥德里奥索拉；卡塞米罗、克罗斯、塞巴略斯；巴斯克斯、本泽马、贝尔
双方球员在通道，准备入场了！！
捷克西部城市比尔森成为皇马在欧战赛场上造访的第101座城市
白衣军团上一次做客捷克还是2001年11月21日与布拉格斯巴达的比赛，当时博斯克执教的皇马以2-3不敌斯巴达
球员已经进场，队长挑边！！
1'上半场比赛开始！！
1'皇马开球，从左向右进攻！！
1'皇马后场左路的失误！！
2'比尔森的反击，赫罗绍夫斯基强突
2'雷吉隆的回防卡位，赫罗绍夫斯基将球趟出了底线！
2'拉莫斯后场拿球，长传前场找本泽马
2'回防的雷兹尼克将球控制
3'雷兹尼克分球普罗哈斯卡，再给哈弗尔
3'卡塞米罗的回防拦截，给到塞巴略斯
4'长传前场右路找前插的奥德里奥索拉
4'可惜传大了，球先出边线！
4'比尔森的前场进攻，普罗哈斯卡左路拿球
4'内切到中路，起脚打门，被挡出
4'科皮奇拿球调整一下，再打，又被拉莫斯挡出
4'皇马的反击，克罗斯长传前场到禁区
5'本泽马插上得球，禁区右侧起脚打门，被赫鲁什卡挡出
5'不过边裁也举旗了，本泽马的越位在先！！
5'塞巴略斯中场和普罗哈斯卡的争抢
6'裁判吹罚普罗哈斯卡的撞人犯规
6'塞巴略斯摸摸自己的鼻子，看看出血没，好在没事
6'拉莫斯后场拿球，带过中线
7'分球纳乔，长传禁区弧顶找本泽马
7'本泽马胸部停球，准备转身打门，被胡布尼克伸脚破坏
8'塞巴略斯后场拿球，分球右侧奥德里奥索拉
8'面对逼抢，回带至底线
8'再横传纳乔，大脚解围
8'克罗斯将球拿到，再给塞巴略斯
8'长传前场找本泽马，被比尔森球员控制
9'比尔森的反击，科皮奇的传中，被挡出底线！！
9'比尔森获得了左侧角球机会！！
10'赫罗绍夫斯基角球开出被解围！！
10'塞尔马克左路拿球，内切斜塞再给赫罗绍夫斯基
10'赫罗绍夫斯基的横传球到门前，混战中，被挡向球门
11'击中门框弹出，雷吉隆大脚解围
11'皇马逃过一劫啊！！
11'托马斯倒地禁区，有些受伤，简单休息后，起身继续比赛
12'比尔森前场再攻，普罗哈斯卡右路拿球
12'强突禁区，面对雷吉隆
12'急停变向内切，搓传到后点
12'插上的托马斯慢了点，球先出了底线！！

13'克罗斯中场拿球，斜传右路找奥德里奥索拉
14'边裁举旗，吹罚了奥德里奥索拉停球时手球违例
14'比尔森后场的长传球到前场
15'普罗哈斯卡抢在塞巴略斯之前，头球摆渡
15'哈弗尔插上再拿，拉莫斯的回防卡位
15'右肘摆动时打在了哈弗尔的鼻子上
15'哈弗尔渲染赛场，血流不止啊
15'比赛暂时中断，队医进场紧急处理！！
15'上半场15分钟，比分依旧是0-0！！
16'比尔森的几次反击，都很有威胁！！
16'哈弗尔离场治疗，比赛恢复进行！
16'球权皇马的，后场传倒
17'巴斯克斯前场右路背身拿球，林贝尔斯基的上抢推人犯规！
17'皇马获得了前场右路的任意球机会
18'克罗斯任意球斜传门前，贝尔的甩头轰门
18'顶偏了一点点，出底线！！

19'巴斯克斯右路拿球，强突下底
19'林贝尔斯基的回防上抢，绊倒了巴斯克斯，犯规
19'皇马再次获得前场右路的任意球
19'克罗斯搓传到前点，贝尔的头球，再次顶偏，打在边网上

20'皇马进球了！！！
21'本泽马！！！
22'本泽马左路拿球内切到禁区，面对回防的普罗哈斯卡和哈弗尔，变向摆脱，接着一扣闪开雷兹尼克，一脚低射打进球门左下角！
22'本泽马这次是一挑三啊，依靠个人犀利突破，取得了进球！！
23'皇马的前场进攻，再次赢得角球机会！
23'2-0！！！
24'克罗斯左侧角球开出到门前，卡塞米罗的头球，弹地后钻进了球门左侧，门将几乎没反应！！！
24'皇马三分钟内打进2球，一波流啊！！
25'塞巴略斯中场拿球，面对逼抢
25'回传纳乔，再给右路的巴斯克斯
25'回传奥德里奥索拉，再给纳乔

26'本泽马前场左路拿球，内切横传贝尔
27'贝尔停球没机会起脚，再给左侧上来的雷吉隆
27'雷吉隆的传中到前点，被雷兹尼克解围
27'普罗哈斯卡外围再抢，撞翻了雷吉隆，犯规
27'皇马获得了前场左路的任意球机会！！
27'克罗斯任意球搓传到门前
28'林贝尔斯基抢在拉莫斯之前，将球解围出了右侧底线！
28'皇马再次获得右侧角球机会！！
28'克罗斯开出到前点，被解围出来
28'贝尔外围拿球，禁区右上角抽射
28'胡布尼克一让，赫鲁什卡扑球脱手
29'本泽马插上抢点再打，被赫亚达抢先放铲解围出底线
29'皇马继续右侧角球机会！！
29'克罗斯开出到门前，拉莫斯的头球，顶偏！！
29'比尔森后场长传球到前场
30'托马斯的头球后蹭，哈弗尔右路拿球
30'进入禁区，调整一下，起脚打门
30'打在了回防的奥德里奥索拉身上，出了底线
30'比尔森获得右侧角球机会，没能形成威胁！！

31'克罗斯中圈拿球，普罗哈斯卡的上抢被吹犯规！
32'奥德里奥索拉前场右路拿球，横传塞巴略斯
32'再给卡塞米罗，分球克罗斯
32'斜塞左路找到了上来的雷吉隆
32'雷吉隆的低平球横传，本泽马拿到
32'转身再突，被赫亚达解围
32'克罗斯外围拿球，直塞身后再找本泽马
33'提前亮早了点，赫鲁什卡出击
33'抢在本泽马之前，将球拿到！！
33'比尔森的前场进攻，科皮奇的打门，被挡出
34'比尔森本场输球的话，将提前2轮小组出局！！
35'赫罗绍夫斯基前场拿球，分球左侧林贝尔斯基
35'过顶球找科皮奇
35'科皮奇拿球强突，纳乔的回防卡位
35'科皮奇身后再抢，踢倒了纳乔，犯规！
36'林贝尔斯基左路拿球，过顶找托马斯
36'边裁举旗，托马斯的越位位置回接
37'雷吉隆前场左路拿球，传中被挡出
37'克罗斯外围拿球，凌空远射，打在防守球员身上出底线
37'皇马获得了左侧角球机会！！
37'3-0！！！
37'本泽马梅开二度！！
38'克罗斯战术角球开出，队友大禁区左上角的斜传到后点，贝尔头球摆渡到门前，本泽马头球接力顶进网窝！
39'比尔森的换人：11号佩特泽拉上，换下了之前鼻子出血的24号哈弗尔！
39'皇马前场进攻，再次赢得角球
39'克罗斯角球开出到前点，被胡布尼克解围！！
40'皇马前场再攻！！
40'4-0！！！
40'贝尔！！！
41'巴斯克斯前场左路拿球，内切禁区遭遇围堵，分球给到底线切入的雷吉隆，传中到后点，本泽马和林贝尔斯基争抢头球，被顶到身后，贝尔无人防守，迎球抽射打进近角！
41'皇马的前场进攻再来了
41'贝尔左路强突，变向下底
42'传中到门前，本泽马头球没顶到啊
42'球滑门而过，出了另一侧底线！！
43'塞巴略斯前场中路拿球，强突分球左侧雷吉隆
43'直塞本泽马，强突下底
43'趟大了，球先出了底线！！

44'比尔森的前场进攻，赢得左侧任意球机会！
45'塞尔马克任意球斜传到禁区
45'混战中，被解围出来
45'佩特泽拉外围拿球，凌空抽射，打飞了！！
45'上半场比赛补时3分钟！！！
46'拉莫斯后场拿球，带至中线附近
46'分球左侧给前插的雷吉隆
46'雷吉隆再给塞巴略斯，内切大范围转移球到右路找巴斯克斯
46'林贝尔斯基回防将球拦截
47'皇马的前场进攻，奥德里奥索拉的右路传中，被挡出底线！
47'皇马再次获得右侧角球机会！！
48'克罗斯主罚，开出到前点，被解围出边线！

48'塞巴略斯前场中路拿球，分球左侧雷吉隆
48'雷吉隆内切到禁区，变向突破，被雷兹尼克将球解围
上半场比赛结束，比尔森主场0-4落后皇马！！！
前10分钟，比尔森踢的很犀利，特别是反击，给了皇马防线不小压力，其中第一次进攻击中门框
第20分钟，本泽马单骑闯关，以一敌第三，一脚低射，先拔头筹，拉开皇马进攻帷幕
之后卡塞米罗、本泽马和贝尔接连破门，半场皇马取得4球领先！！
看看中场休息，双方又会有怎样的调整
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！！！

双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'比尔森开球，从左向右进攻！！
1'克罗斯中场抢断，普罗哈斯卡的反抢，犯规！
2'双方下半场开局在人员上没有变化！！
2'卡塞米罗中圈拿球，左脚斜传右路
2'科皮奇拦截，停球停大了
3'奥德里奥索拉拿球，直塞巴斯克斯
3'巴斯克斯的右路强突，内切传中，被解围
5'科皮奇前场左路拿球，内切禁区
5'面对纳乔的回防，变向下底
5'小角度打门，被库尔图瓦倒地用腿挡出！！

5'克罗斯后场拿球，分球左侧雷吉隆
5'再给中间的贝尔，回传克罗斯！！
6'分球纳乔，再给奥德里奥索拉
6'过顶找到巴斯克斯，斜塞本泽马
6'本泽马小角度打门，被挡出底线！
7'皇马的右侧角球机会，没能形成威胁！！
7'比尔森的反击，科皮奇禁区外突施冷箭
7'库尔图瓦单掌将球托出横梁，出底线
7'比尔森的角球，开出到前点，被解围
7'皇马的反击，克罗斯中路强突
8'禁区弧顶起脚打门，被挡出底线
8'皇马获得右侧角球机会！！
8'克罗斯主罚，开出到前点，胡布尼克的解围
9'纳乔左路强突下底，传中球被回防的托马斯一挡
9'打在纳乔身上出了底线！！
10'纳乔很不满，示意对方有犯规，被裁判出示了黄牌警告！！
10'皇马中场抢断，前场反击
10'雷吉隆的斜传，被挡出了底线！！
10'皇马再次获得左侧角球机会！！
10'角球开出到禁区，拉莫斯停球
11'转身一脚低射，越位位置的纳乔伸脚一垫，打在了立柱上出底线
11'边裁举旗，纳乔越位在先！！
11'拉莫斯摸摸脑袋，很失望，纳乔也是显得不好意思，摸了摸鼻子
12'奥德里奥索拉的回防，放倒了科皮奇，犯规
12'比尔森获得了前场中路，靠近左侧的任意球机会！
12'赫罗绍夫斯基任意球传中，被解围
12'皇马的反击，本泽马左路拿球
12'内切回传给到跟进的雷吉隆
13'雷吉隆的变向强突，横传球被挡出底线
13'皇马再次获得左侧角球，这次没威胁！！
14'贝尔左路拿球，强突下底
14'横传球，被胡布尼克解围！！
15'皇马换人：31号哈维-桑切斯上，换下了4号拉莫斯！！！
16'比尔森的前场进攻，佩特泽拉右路内切
16'横传给到赫罗绍夫斯基，禁区弧顶起脚打门，打飞！
17'比尔森换人：换上了7号霍拉瓦！！
17'皇马再次换人：9号本泽马被换下，28号维尼修斯上！
18'队长袖标还没捂热的本泽马，默默的摘下来，交给纳乔
18'比尔森的前场进攻，佩特泽拉右路内切
18'横传球，门前混战，卡塞米罗的解围
19'没能踢远，林贝尔斯基禁区左侧拿球
19'直接一脚抽射，放了高射炮！！！
19'霍拉瓦刚刚换下的是普罗哈斯卡！！！

21'维尼修斯前场左路拿球，横传克罗斯
21'再给塞巴略斯，直塞身后找前插的维尼修斯
21'维尼修斯停球内切准备打门
21'裁判哨响，吹罚了维尼修斯的越位在先
22'慢镜回放显示，塞巴略斯传球瞬间，维尼修斯确实越位在先！
22'皇马中场的抢断，给到维尼修斯，反击了
22'再进一球，5-0！！！
23'克罗斯1！
24'维尼修斯前场拿球，强突进入禁区，面对赫亚达和胡布尼克的防守，贝尔和克罗斯两侧都有空位，维尼修斯急停传球给左侧克罗斯，克罗斯一脚吊门，越过门将钻进网窝！
24'这球克罗斯的脚法展现的淋漓尽致啊
25'桑切斯和托马斯争抢头球
26'桑切斯将球解围后，被托马斯一头顶在了脸上，疼啊
26'托马斯和桑切斯双双蹲在地上休息，队医进场检查
26'问题不大，比赛恢复继续
26'裁判坠球，佩特泽拉将球踢还给到皇马

28'皇马继续换人：8号克罗斯下，换上了22号伊斯科！！
28'皇马用完三个换人名额，这样莫德里奇没机会出场了！！
29'塞巴略斯后场拿球，横传桑切斯
29'再给伊斯科，斜塞贝尔
29'回传桑切斯，交给塞巴略斯
30'直塞维尼修斯，停球转身准备加速
30'可惜球趟大了，被赫亚达拦截
31'比尔森的前场进攻，普罗哈斯卡中路拿球
31'不好意思，霍拉瓦之前换下的是塞尔马克，普罗哈斯卡还在场上！！
31'科皮奇前场中路拿球，桑切斯的上抢犯规！！
32'比尔森前场失误，皇马的反击
32'雷吉隆左路拿球，直塞身后找维尼修斯
32'边裁再次举旗，又越位啦！！！
33'伊斯科前场中路拿球，强突禁区
33'斜塞左侧找队友
33'塞巴略斯和贝尔抢在一起，塞巴略斯将球控制
33'可惜没停好，再想调整，被防守球员解围
34'这球贝尔显得很无耐啊，如果让给他，直接可以面对门将，完成射门了
34'比尔森再次换人：37号雷兹尼塞克上，换下了18号托马斯！
35'这样双方各自的换人名额全部用完了！！
35'全场比赛80分钟，比分5-0，皇马客场领先！！
36'霍拉瓦后场右路拿球，转身摆脱，遭遇夹击
36'摔倒在地，球被雷吉隆控制
37'雷吉隆的斜传到前场中路找贝尔，胡布尼克的解围！
37'比尔森前场进攻，赢得左侧角球机会！！
37'战术角球开出，普罗哈斯卡的传中
37'纳乔抢先头球解围出来！！
39'分差比较大，场面上也是趋于平淡了
39'林贝尔斯基左路拿球，带至前场
40'分球霍拉瓦，分球佩特泽拉，被奥德里奥索拉拦截
40'过顶找到巴斯克斯，边路再突
40'分球伊斯科，斜传左侧维尼修斯
40'强突下底，底线内切
40'倒三角回传中路，没人啊
41'球被比尔森球员控制
41'普罗哈斯卡中场拿球，过顶找雷兹尼塞克
41'可惜传大了，球先出底线！！

43'塞巴略斯中场拿球，分球左侧雷吉隆
43'再回给塞巴略斯，分球伊斯科
44'转身强突，被身后的霍拉瓦踢翻在地
44'雷吉隆左路拿球，传中到门前
44'第一点被防守球员解围
44'塞巴略斯后场拿球，带至中线附近
45'过顶找伊斯科，边裁举旗，越位啦！！
45'伊斯科前场中路拿球，直塞打身后
45'巴斯克斯插上慢了点，球被赫鲁什卡出击抢先拿到
46'下半场比赛补时3分钟！！！
46'贝尔禁区弧顶拿球，横传伊斯科
46'强突挑传禁区，贝尔胸部停球
46'再给右侧巴斯克斯
47'球进了，可惜边裁举旗，越位在先，无效！！
47'慢镜回放显示，这个球毫厘之间啊！！
47'伊斯科前场中路拿球，分球左侧塞巴略斯
47'内切横传找到了贝尔
47'贝尔点球点附近，侧身迎球一脚抽射
48'击中了立柱弹出！！
48'这球贝尔都准备庆祝了，结果被门将戏耍了
48'皇马前场再攻，左路的传中
48'赫鲁什卡将球拿到！
全场比赛结束，皇马客场5-0大胜比尔森，取得了各项赛事的三连胜！！！！！
三连胜中，皇马打进11球0失球，银河战舰重新起航了，加油！！！！！！！
本场比赛，本泽马梅开二度，贝尔、卡塞米罗和克罗斯分别打进一球！！
此役过后，本泽马皇马生涯进球数达到了201个！！！排名皇马队史射手榜第7位！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！！


