1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'江苏苏宁队开球
1'李昂长传球，到中路，对方把球顶了一下
1'双方中场的冲抢时
1'巴索戈犯规～
1'江苏苏宁队的任意球，直接开出了边线～
2'李昂犯规，河南建业队的任意球
2'陈灏外围的远射，被门将没收
3'河南建业队中场得球，低平球转移
3'卡兰加护球不稳，被破坏掉！
4'陈灏外围控球，挑传球被李昂给破坏出边线
4'界外球掷到场内
4'冯卓毅控球，低平球传球被拦截了
8'江苏苏宁队控球，转移到右侧
8'李昂分球，吴曦再传球
8'李昂分球转移到杨博宇的脚下，再挑传球被拦截了
9'冯卓毅控球推进，吴曦阻挡犯规了
11'特谢拉禁区前沿的远射，偏出
12'河南建业队中场控球，转移到右侧巴索戈的脚下，再回敲球
12'伊沃禁区弧顶的远射，被顾超没收！
12'河南建业队界外球掷到场内，转移到右侧
13'巴索戈控球向前盘带，一路到了禁区前沿，拔脚劲射，球偏出了底线！
13'巴索戈在对方三人的夹击下完成打门！差了一点点！
14'顾超开球门球直接出了边线
14'河南建业队界外球掷到场内
14'中场的冲抢中！伊沃被放倒了
14'河南建业队左路直传，底线附近的传中球
14'周云把球破坏出边线
14'杨阔快速掷出界外球，交给巴索戈
15'回传球给陈灏，直接斜长传到禁区内
15'卡兰加头球顶给队友
15'伊沃的传球被对方挡了一下
15'卡兰加得球，转身打门没有打上力量，球被顾超得到
15'比赛进行15分钟了～
15'场上比分没有发生变化！
15'中场的争顶中王上源把球顶出了边线
15'江苏苏宁队界外球，周云掷到场内
16'周云左侧挑传，埃德尔头球顶给特谢拉，对方把球解围出来
16'江苏苏宁队转移球到右侧，吉翔控球，回敲球到中路
16'李昂直塞球给张凌峰，再分球给吴曦！
16'吉翔右路的传球～
16'河南建业队员犯规了～
16'顾操犯规～
17'江苏苏宁队前场的任意球机会，位置不错！
17'距离球门25米远！
17'埃德尔站在球前，准备罚球？
17'埃德尔撤了一步！最后李昂先跑！
18'李昂进球！！！
18'李昂主罚任意球直接打门，直入网内！
18'门将碰了一下球还是进了！球速太快了！
19'河南建业队禁区工前沿控球，卡兰加挑传球被破坏出来
19'比赛进行17分钟，李昂任意球破门，江苏苏宁队客场1－0领先河南建业队！
19'河南建业队前场控球，伊沃横敲球到中路
19'巴索戈再传球力量小了
20'江苏苏宁队控球反击！斜长传球到左侧周云的脚下
20'张凌峰传球被破坏出边线
20'周云掷界外球
20'中场的冲抢中杨阔倒地！
21'张凌峰与杨阔对脚啦
21'队医做了一个简单的处理，杨阔重新投入战斗！
21'主裁判给了张凌峰一张黄牌！
21'河南建业队前场右侧的任意球机会，距离比较远！
21'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
21'冯卓毅犯规，放倒了埃德尔！
21'主裁判黄牌警告冯卓毅！
22'比赛进行20分钟了
23'张凌峰传中球被顶出来
23'河南建业队控球反击
23'河南建业队左路的传中球被顶了一下
23'杨阔赶上打门被挡出来
23'河南建业队右路的传球被周云给顶出了边线
24'界外球掷到场内！伊沃直塞球想给卡兰加，被门将抢先得到！
24'周云分球给张凌峰，再转移到中路吴曦的脚下
24'分球给杨博宇，转移到右侧吉翔的脚下
25'斜传球到中路，埃德尔想漏给队友，被对方处理掉了！
25'伊沃反击，田依浓犯规了
25'战术犯规～
25'杨阔回传球给陈灏，再转移到顾操的脚下
25'杨阔右路传球给巴索戈，横向盘带
25'球转移给伊沃，分球到左侧柯钊的脚下！
26'再交回来，王上源直传球找柯钊，球传大了，直接出了底线
26'江苏苏宁队开球门球
27'吉翔右路的传中球被吴龑得到
27'比赛进行25分钟了～
27'埃德尔分球给田依浓，过顶的传球没有成功！
27'河南建业队控球！卡兰加背身拿球！
27'吉翔犯规～
27'卡兰加与田依浓有身体接触
28'杨阔分球给陈灏～
28'埃德尔越位了～
29'河南建业队倒三角传球，吴曦倒地把球破坏掉
29'吴曦与卡兰加有身体接触，捂着自己的腿在地上打滚呀～
29'慢镜头回放卡兰加落地时有带倒吴曦
29'巴索戈友好的询问吴曦的情况～
30'张凌峰中路拿球，转移到田依浓的脚下
30'再分球到左侧给埃德尔，后者再横向转移球到右侧
30'吉翔横向盘带一下，起左脚打门，高了！
30'比赛进行30分钟了～
31'河南建业队前场右侧界外球
31'杨阔掷到场内，对方头球顶出来
31'中场河南建业队控球，还是走右路
32'陈灏传球被拦截了
32'特谢拉拿球准备转身，王上源犯规了
32'周云右路的低平球传球被拦截！
32'伊沃控球，直塞球给卡兰加！
33'再转移到伊沃的脚下，交给卡兰加，再回传中路
33'王上源跟直打门，开了飞机！
34'陈灏低平球传球
34'巴索戈分球到卡兰加的脚下，横敲中路
34'王上源打门被吉翔破坏出来
35'王上源身后对吉翔犯规了
35'巴索戈断球，杀到禁区内
35'田依浓倒地把球铲出了底线
35'河南建业队获得角球机会
35'角球由伊沃来主罚
35'开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
35'巴索戈再直塞球被对方挡出来
35'巴索戈断球，斜传球到伊沃的脚下
35'再直传，球出了底线！
38'河南建业队左路起球传中被李昂给顶出来
38'埃德尔控球，挑传球
38'特谢拉冲抢时犯规了
38'特谢拉与顾操发生了矛盾！
39'顾操情绪有点激动呀！
39'埃德尔冲抢时犯规
39'河南建业队获得任意球机会
39'顾操被黄牌警告
39'杨阔倒在地上
40'巴索戈主罚任意球
40'吊向禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
40'巴索戈外围控球，交给顾操，再转移到王上源的脚下
41'巴索戈斜传球想给右侧的杨阔，传出了边线
41'上半场比赛进行40分钟了
42'河南建业队右侧控球，交给伊沃，再直传球被破坏出来
42'顾操长传球找巴索戈，周云不敢大意破坏出底线
42'河南建业队角球开后点！王上源跃起没有顶到
42'江苏苏宁队一名队员倒在地上
43'刚才主裁判并没有给顾操黄牌，电视有误导
44'李昂倒在地上！拼抢时被卡兰加顶到了
44'江苏苏宁队界外球
45'杨阔犯规～
46'推倒了谢鹏飞
46'上半场比赛补时2分钟
47'主裁判看视频去了
48'杨阔踩到了谢鹏飞的脚踝上
49'给了杨阔一张黄牌
49'比赛继续进行
49'江苏苏宁队控球，谢鹏飞外围的远射
49'吴龑把球没收
49'河南建业队控球推进
49'转移到杨阔的脚下
49'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
50'凭借李昂的任意球破门，江苏苏宁队客场1－0领先河南建业队！
46'主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始了
46'柯钊直塞球被对方破坏出界
46'河南建业队界外球掷到场内
46'左路的传中球出了底线
47'陈灏控球，转移到王上源的脚下
47'直传球到禁区内
47'卡兰加的打门偏出底线
49'江苏苏宁队右侧界外球，吉翔掷到场内
49'谢鹏飞拿球横向盘带
49'冯卓毅犯规～谢鹏飞被放倒
49'江苏苏宁队前场的任意球机会
49'吉翔来主罚任意球，开到禁区内，头球顶一下
50'球出了边线～冲抢中卡兰加把球碰出了底线
50'发战术角球
50'右路起球传到禁区内，乱军之中吴龑把球得到
50'柯钊拿球被吴曦给断了
50'河南建业队反抢，交给伊沃准备反击
50'田依浓犯规了～
51'柯钊左路的传中球直接给了门将
51'比赛进行50分钟了～
51'河南建业队中场抢断，走中路推进！
51'冯卓毅被放倒，伊沃左侧拿球，有利原则，河南建业队继续控球
51'吴曦左侧把球拦截下来！
52'中场球又到了河南建业队的脚下，长距离的传球被吉翔给顶下来
52'巴索戈分球给伊沃，横向盘带之后的传球想给卡兰加，被拦截了
52'特谢拉左侧拿球，大步向前带
52'突入禁区内，一脚推射！
52'球擦着立柱出了另一侧的底线
53'特谢拉射门之后坐在地上没起来，有受伤呀
55'冯卓毅控球，转移到左侧
55'柯钊左侧45度起球传中
55'周云把球破坏出来
55'河南建业队界外球
56'界外球掷到场内，转移到伊沃的脚下，分球给陈灏
56'右路的斜传球想给柯钊，球被拦截！
56'埃德尔背身拿球，被放倒
56'河南建业队后场断球，直接长传球被头球顶回来
57'埃德尔控球，交给吴曦，直传球被顾操得到
58'杨笑天上场换下了张凌峰
60'顾操传球被田依浓得到
60'吴曦长传球找特谢拉，球被顾操给踢出边线
61'河南建业队换人：杨阔下场换上胡靖航
61'特谢拉左侧传球被挡出来
61'吴曦晃过防守拔脚劲射被门将挡出来
62'周云冲抢把球碰出了底线
62'卡兰加被侵犯，河南建业队前场的任意球机会
63'任意球由伊沃来主罚，开前点被防守队员顶出来
63'柯钊再传球到右侧，被拦截
64'胡靖航断球，转移到伊沃的脚下
64'低平球的传球被防守队员得到
64'特谢拉被侵犯啦，龙威的犯规！
64'背后顶到了特谢拉的后脑勺！
66'下半场比赛河南建业队占据了更多的控球时间
67'河南建业队后场控球，柯钊直接长传球
67'对方后卫直接大脚开了回来
67'双方在中场冲抢，频繁的起高球
67'特谢拉带球杀到禁区前沿，强行的突破没有成功
68'江苏苏宁队获得前场的任意球机会！
69'任意球开到禁区内，卡兰加把球铲出了底线
69'角球
70'河南建业队换人：马兴煜上场换下龙威
70'特谢拉禁区内倒地！
70'点球！！！
71'陈灏在防守中没有能够依住特谢拉
71'点球由特谢拉来主罚
72'吴龑！！！漂亮呀！！
72'特谢拉打球门左侧！吴龑判断正确，双掌把球扑出了底线！
72'吴龑扑出了特谢拉的点球！！！角球！
72'角球开出来，直接出了底线！
73'胡靖航拿球，转移到左侧传中球后点
73'头球摆渡一下，防守队员大脚解围 
73'特谢拉禁区角上的打门被吴龑得到！
74'巴索戈控球晃过田依浓，直传球，出了底线！
74'今天到场球迷一万两千多人！
75'周云犯规，放倒了胡靖航
75'周云被主裁判黄牌警告
76'河南建业队任意球开出来
76'巴索戈左路挑传球！越位！
76'河南建业队换人：路尧上场换下了柯钊
77'谢鹏飞传球到左侧，被防守队员挡出边线
77'界外球掷到场内，左路控球
77'特谢拉拿球被对方破坏掉
77'江苏苏宁队中场控球～吴曦直传球
77'埃德尔转身打门偏出了底线
79'禁区外围特谢拉的打门被陈灏挡出了底线
79'角球！
79'江苏苏宁队换人：博阿基耶上场换下埃德尔 
80'吉翔主罚角球，开到禁区内被挡出来
80'河南建业队控球反击
80'巴索戈自己带球向禁区内带，杨笑天把球破坏出底线
80'河南建业队获得角球机会
80'角球开到禁区内，博阿基耶解围
81'顾操中场控球，再挑传球到禁区内
81'卡兰加停球停大了！田依浓解围出来
81'河南建业队外围继续控球，伊沃传中
81'胡靖航的扫射，被李昂给破坏出来
82'胡靖航传中球被周云拦截
82'周云准备反击，路尧犯规了
82'比赛进行82分钟了
83'周云控球，转移给博阿基耶！再分球被拦截
83'河南建业队控球反击
83'博阿基耶犯规！放倒了路尧
83'河南建业队后场的任意球
83'河南建业队长传球被顶出来
84'路尧左脚的传球被吉翔给拦截
84'江苏苏宁队右路反击
84'特谢拉越位了～
84'边裁举旗之后特谢拉还在继续追赶，吴龑冲出禁区内防守铲倒了特谢拉的小腿上！
84'队医上场
85'队医检查以后示意换人
85'特谢拉好象不能坚持比赛啦～
85'吴龑被主裁判黄牌警告！
85'比赛进行85分钟了
86'特谢拉还是没有站起来～
86'特谢拉被担架抬下了场！
87'看来受伤很重呀～
87'冯卓毅分球给巴索戈，再敲到中路，没有人包抄
87'河南建业队继续控球，路尧搓到禁区内
87'杨博宇把球顶出来
87'河南建业队外围继续控球，转移到右侧
88'斜传球到伊沃的脚下，传中路
88'王上源慢了半拍！
88'河南建业队左路的直传球被吉翔得到
88'吉翔回敲球给周云，想再传球被卡兰加的身上挡出了边线
88'高天意上场换下特谢拉
88'比赛进行89分钟了
89'江苏苏宁队右路的传球被破坏出界
89'江苏苏宁人界外球掷到场内，右路传球出底线
89'巴索戈禁区内的打门被挡出来！
90'河南建业队长传球，卡兰加的打门被挡出
90'下半场比赛补时5分钟
90'谢鹏飞抽筋了～裁判示意他到场边治疗！
91'江苏苏宁队目前只有博阿基耶顶在前面
91'博阿基耶断球，转移到右侧找高天意！
91'球传出了边线～
91'河南建业队后场掷界外球
91'转移到右侧，直传球到前场
92'伊沃拿球横向盘带，被放倒了
92'高天意的犯规！
92'河南建业队获得前场任意球机会
92'距离球门28米远！
92'任意球由伊沃来主罚，直接打门！
92'球高过横梁飞出了底线
93'特谢拉在场边被抬上了救护车！估计伤得很重呀！
93'吉翔倒在地上！担架上场！
93'吉翔抽筋啦～
94'河南建业队后场控球，路尧长传球到左侧
94'胡靖航传球被吉翔挡出来
94'界外球掷到场内，交到路尧的脚下
94'斜传球到右侧，杨笑天把球顶出来
94'右路再起球传到禁区内，顾超把球抱在怀中！
95'江苏苏宁队一名队员又倒在禁区弧内！
95'田依浓！
95'江苏苏宁队后场界外球掷到场内
96'左路推进球带出了边线
96'河南建业队前场右侧界外球掷到场内
96'伊沃挑传球被破坏出来
96'河南建业队长传球到禁区内，乱军之中周云把球捅出了底线！
96'河南建业队获得角球机会
96'最后的机会！！
96'角球由伊沃来主罚
96'角球开到禁区内，乱军之中胡靖航拔脚打门，进了！！
97'现场的球迷欢呼起来！！
97'最后时刻的追平呀！！
97'河南建业队在读妙的时刻扳平啦！
98'裁判看视频去了！
98'有手球的嫌疑！
99'球顶到了王上源的手上，然后到了胡靖航的身边打进！
99'王上源手球在先，进球无效！
99'吹掉了！
99'河南建业队的队员围着裁判
99'这比赛真是有波折呀！
100'比分没有发生变化！
100'比赛进行了100分钟了
100'博阿基子禁区前沿的打门被门将得到
100'河南建业队后场控球
100'伊沃中路推进，转移到左侧给路尧，传到禁区内
100'第一点被顶出来，右侧再传球
101'防守队员破坏出来
101'主裁判一声哨响，全场比赛结束
101'全场比赛结束，江苏苏宁队凭借李昂的一粒进球以1－0战胜河南建业队全取三分！
