建业上轮在客场战胜恒丰，拿到了非常重要的胜利，积分提升到15分，对降级区保持着5分优势。本赛季前7个主场建业2胜2平3负（进6球，失11球）。中超交锋史上建业对苏宁2胜9平5负，其中建业主场战绩为1胜4平3负。苏宁近4轮苏宁3平1负持续不胜，目前虽继续排名积分榜第5位，战绩表现同身前球队已有较明显不同。苏宁谋求提振的关键点显然是进攻：近4轮苏宁只打入1球。本赛季前7个客场苏宁2胜2平3负（进7球，失9球）。
开场后主场作战的建业占据进攻优势。第2分钟建业前场进攻，陈灏外围左脚突施冷箭，顾超稳稳将球抱住。第10分钟，伊沃带球盘带，外围突然一脚远射，皮球再被顾超扑住。第13分钟，巴索戈一路奔袭带球到了前场右路，突然起左脚弧线球打远角，顾超跃起未能扑到球，皮球滑门而出。第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住。
江苏苏宁在第19分钟打破僵局——苏宁禁区前沿的任意球机会，李昂主罚左脚兜出力量与弧度俱佳的弧线球绕过人墙，吴龑虽做出飞身扑救，但无奈球速太快，他扑了一下球球弹到立柱上又弹入门内，1-0！
第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下。第29分钟，苏宁前场进攻横向大范围转移到右路，谢鹏飞得球后左脚大力抽射被封出。第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高。第38分钟顾操在和特谢拉拼抢倒地后，顾操起身与特谢拉顶牛险些发生冲突，顾操被黄牌警告。上半场补时阶段，谢鹏飞禁区边缘左脚迎球怒射被吴龑抱住。
下半场易边再战。第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门。第52分钟，特谢拉沿左路快速突袭，杀入禁区右脚推射远射滑门而出。第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出。第59分钟，吉翔在禁区外的大力抽射被柯钊用身体挡出。
第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险。第71分钟苏宁后场长传，特谢拉领球进入禁区被陈灏放倒，主裁判果断判罚点球！特谢拉亲自操刀主罚，打球门左下角，吴龑一个鱼跃扑救把球扑出底线！第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住。第89分钟特谢拉受伤被高天意换下，特谢拉被救护车紧急送往医院治疗。
第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网！不过主裁判在通过VAR回看之后，认定禁区内争顶时王上源手球在先，进球无效！最终江苏苏宁客场1-0险胜河南建业。
