1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
1'江苏苏宁队开球                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
1'李昂长传球，到中路，对方把球顶了一下                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
1'双方中场的冲抢时                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
1'巴索戈犯规～                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
1'江苏苏宁队的任意球，直接开出了边线～                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
2'李昂犯规，河南建业队的任意球                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
2'陈灏外围的远射，被门将没收                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
3'河南建业队中场得球，低平球转移                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
3'卡兰加护球不稳，被破坏掉！                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
4'陈灏外围控球，挑传球被李昂给破坏出边线                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
4'界外球掷到场内                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
4'冯卓毅控球，低平球传球被拦截了                   1'第1分钟主场作战的建业占据进攻优势
11'特谢拉禁区前沿的远射，偏出                   10'第10分钟，伊沃带球盘带，外围突然一脚远射，皮球再被顾超扑住
12'河南建业队中场控球，转移到右侧巴索戈的脚下，再回敲球                   10'第10分钟，伊沃带球盘带，外围突然一脚远射，皮球再被顾超扑住
12'伊沃禁区弧顶的远射，被顾超没收！                   10'第10分钟，伊沃带球盘带，外围突然一脚远射，皮球再被顾超扑住
12'河南建业队界外球掷到场内，转移到右侧                   10'第10分钟，伊沃带球盘带，外围突然一脚远射，皮球再被顾超扑住
13'巴索戈控球向前盘带，一路到了禁区前沿，拔脚劲射，球偏出了底线！                   10'第10分钟，伊沃带球盘带，外围突然一脚远射，皮球再被顾超扑住
13'巴索戈在对方三人的夹击下完成打门！差了一点点！                   10'第10分钟，伊沃带球盘带，外围突然一脚远射，皮球再被顾超扑住
15'回传球给陈灏，直接斜长传到禁区内                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
15'卡兰加头球顶给队友                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
15'伊沃的传球被对方挡了一下                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
15'卡兰加得球，转身打门没有打上力量，球被顾超得到                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
15'比赛进行15分钟了～                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
15'场上比分没有发生变化！                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
15'中场的争顶中王上源把球顶出了边线                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
15'江苏苏宁队界外球，周云掷到场内                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
16'周云左侧挑传，埃德尔头球顶给特谢拉，对方把球解围出来                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
16'江苏苏宁队转移球到右侧，吉翔控球，回敲球到中路                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
16'李昂直塞球给张凌峰，再分球给吴曦！                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
16'吉翔右路的传球～                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
16'河南建业队员犯规了～                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
16'顾操犯规～                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
17'江苏苏宁队前场的任意球机会，位置不错！                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
17'距离球门25米远！                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
17'埃德尔站在球前，准备罚球？                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
17'埃德尔撤了一步！最后李昂先跑！                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
18'李昂进球！！！                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
18'李昂主罚任意球直接打门，直入网内！                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
18'门将碰了一下球还是进了！球速太快了！                   15'第15分钟，卡兰加禁区前沿左脚低射被门将扑住
26'再交回来，王上源直传球找柯钊，球传大了，直接出了底线                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
26'江苏苏宁队开球门球                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
27'吉翔右路的传中球被吴龑得到                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
27'比赛进行25分钟了～                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
27'埃德尔分球给田依浓，过顶的传球没有成功！                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
27'河南建业队控球！卡兰加背身拿球！                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
27'吉翔犯规～                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
27'卡兰加与田依浓有身体接触                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
28'杨阔分球给陈灏～                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
28'埃德尔越位了～                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
29'河南建业队倒三角传球，吴曦倒地把球破坏掉                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
29'吴曦与卡兰加有身体接触，捂着自己的腿在地上打滚呀～                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
29'慢镜头回放卡兰加落地时有带倒吴曦                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
29'巴索戈友好的询问吴曦的情况～                   26'第26分钟吉翔的左路传中被吴龑跃起摘下
32'陈灏传球被拦截了                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
32'特谢拉拿球准备转身，王上源犯规了                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
32'周云右路的低平球传球被拦截！                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
32'伊沃控球，直塞球给卡兰加！                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
33'再转移到伊沃的脚下，交给卡兰加，再回传中路                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
33'王上源跟直打门，开了飞机！                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
34'陈灏低平球传球                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
34'巴索戈分球到卡兰加的脚下，横敲中路                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
34'王上源打门被吉翔破坏出来                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'王上源身后对吉翔犯规了                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'巴索戈断球，杀到禁区内                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'田依浓倒地把球铲出了底线                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'河南建业队获得角球机会                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'角球由伊沃来主罚                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'巴索戈再直塞球被对方挡出来                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'巴索戈断球，斜传球到伊沃的脚下                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
35'再直传，球出了底线！                   32'第32分钟卡兰加禁区内护好球回做，跟进的王上源直接抽射打高
48'杨阔踩到了谢鹏飞的脚踝上                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'给了杨阔一张黄牌                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'比赛继续进行                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'江苏苏宁队控球，谢鹏飞外围的远射                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'吴龑把球没收                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'河南建业队控球推进                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'转移到杨阔的脚下                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
50'凭借李昂的任意球破门，江苏苏宁队客场1－0领先河南建业队！                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'江苏苏宁队右侧界外球，吉翔掷到场内                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'谢鹏飞拿球横向盘带                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'冯卓毅犯规～谢鹏飞被放倒                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'江苏苏宁队前场的任意球机会                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
49'吉翔来主罚任意球，开到禁区内，头球顶一下                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
50'球出了边线～冲抢中卡兰加把球碰出了底线                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
50'发战术角球                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
50'右路起球传到禁区内，乱军之中吴龑把球得到                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
50'柯钊拿球被吴曦给断了                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
50'河南建业队反抢，交给伊沃准备反击                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
50'田依浓犯规了～                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
51'柯钊左路的传中球直接给了门将                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
51'比赛进行50分钟了～                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
51'河南建业队中场抢断，走中路推进！                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
51'冯卓毅被放倒，伊沃左侧拿球，有利原则，河南建业队继续控球                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
51'吴曦左侧把球拦截下来！                   48'第48分钟卡兰加禁区内卸下来球，赶在后卫倒地封堵之前，左脚大力抽射，可惜皮球偏出球门
55'冯卓毅控球，转移到左侧                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
55'柯钊左侧45度起球传中                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
55'周云把球破坏出来                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
55'河南建业队界外球                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
56'界外球掷到场内，转移到伊沃的脚下，分球给陈灏                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
56'右路的斜传球想给柯钊，球被拦截！                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
56'埃德尔背身拿球，被放倒                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
56'河南建业队后场断球，直接长传球被头球顶回来                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
57'埃德尔控球，交给吴曦，直传球被顾操得到                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
58'杨笑天上场换下了张凌峰                   55'第55分钟卡兰加禁区内强突后的射门被顾超用腿挡出
62'周云冲抢把球碰出了底线                   62'第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险
62'卡兰加被侵犯，河南建业队前场的任意球机会                   62'第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险
63'任意球由伊沃来主罚，开前点被防守队员顶出来                   62'第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险
63'柯钊再传球到右侧，被拦截                   62'第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险
64'胡靖航断球，转移到伊沃的脚下                   62'第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险
64'低平球的传球被防守队员得到                   62'第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险
64'特谢拉被侵犯啦，龙威的犯规！                   62'第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险
64'背后顶到了特谢拉的后脑勺！                   62'第62分钟，吴曦禁区晃过一名后卫随即大力抽射，吴龑飞射扑救救险
74'巴索戈控球晃过田依浓，直传球，出了底线！                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
74'今天到场球迷一万两千多人！                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
75'周云犯规，放倒了胡靖航                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
75'周云被主裁判黄牌警告                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
76'河南建业队任意球开出来                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
76'巴索戈左路挑传球！越位！                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
76'河南建业队换人：路尧上场换下了柯钊                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
77'谢鹏飞传球到左侧，被防守队员挡出边线                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
77'界外球掷到场内，左路控球                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
77'特谢拉拿球被对方破坏掉                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
77'江苏苏宁队中场控球～吴曦直传球                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
77'埃德尔转身打门偏出了底线                   74'第74分钟特谢拉禁区角上一记兜射近角被吴龑扑住
97'现场的球迷欢呼起来！！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
97'最后时刻的追平呀！！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
97'河南建业队在读妙的时刻扳平啦！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
98'裁判看视频去了！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
98'有手球的嫌疑！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
99'球顶到了王上源的手上，然后到了胡靖航的身边打进！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
99'王上源手球在先，进球无效！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
99'吹掉了！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
99'河南建业队的队员围着裁判                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
99'这比赛真是有波折呀！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
100'比分没有发生变化！                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
100'比赛进行了100分钟了                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
100'博阿基子禁区前沿的打门被门将得到                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
100'河南建业队后场控球                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
100'伊沃中路推进，转移到左侧给路尧，传到禁区内                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
100'第一点被顶出来，右侧再传球                   97'第97分钟建业左侧角球开出，禁区内混战中胡靖航在中路跟上左脚捅射入网
