各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第37轮的一场重头戏，由皇家马德里主场迎战塞维利亚！
对于皇马来说剩下三轮联赛都是决赛，每场都要拼。本轮对阵排名第四的塞维利亚最为关键。
皇马周中经历了与马竞的欧冠半决赛大战，体能会受到影响。
齐达内将派出什么阵容出战值得关注。
卡瓦哈光头、贝尔、佩佩缺阵有一定影响。
本场比赛也是皇马本赛季最后一个主场赛事，成败在此一炬。
本场比赛将于北京时间5月15日凌晨2点开球，大家千万不要错过。
各位网友，大家凌晨好！
皇马(4-3-3)：1-纳瓦斯；23-达尼洛，5-瓦拉内，4-拉莫斯，6-纳乔；10-J罗，8-克罗斯，16-科瓦契奇；20-阿森西奥，21-莫拉塔，7-C罗
塞维利亚(3-5-2)：1-里科；6-卡里科，21-帕雷哈，5-朗格莱；24-梅卡多，15-恩宗齐，4-克拉内维特，22-巴斯克斯，20-比托洛；11-科雷亚，16-约维蒂奇
双方球员已经入场
赛前有一个默衰仪式
今天皇马身穿白色战袍，塞维利亚是红色战袍
纪念一位皇马的名宿
1'上半场比赛开始
1'上半场由塞维利亚中圈开球
1'纳瓦斯开大脚
1'中场的争夺，塞维利亚马上找到机会
1'约维蒂奇挑射，打高了
1'不过也越位在先
1'马塞洛直传被拦截
2'纳乔交给达尼洛
2'罗德里格斯接应交给拉莫斯
2'皇马先在后场倒脚
3'克罗斯控球，回传给纳乔
3'阿森西奥内切交给C罗，远射打在后卫身上
3'克罗斯中场反断交给拉莫斯
4'回给科瓦契奇，交给罗德里格斯，突破没有成功
4'比托洛左路球交给科雷亚，中路突破被拦截
4'阿森西奥左路得球，往右路转移
5'拉莫斯交给马塞洛
5'长传，给大了
5'塞维利亚后场控球，朗格莱长传给大了
5'阿森西奥左路回传
6'纳乔左路上来
6'今天左后卫是纳乔不是马塞洛
6'朗格莱左路回传给恩宗济
7'恩宗济控球直传交给克拉内维特
7'约维蒂奇分边被断了
7'皇马三线快攻
7'莫拉塔传后点，C罗侧钩打门打嗤了
8'朗格莱左路带球上来，被达尼洛将球拦截出边线
8'塞维利亚后场倒脚
8'比托洛左路来了，内切打门纳瓦斯接球脱手
9'第二反应快交越来越少 拿到
9'C罗左路的斜传，莫拉塔插上过人，里科倒地将球捞着
9'C罗拿球，回传给纳乔
10'回传给科瓦契奇，分右路的达尼洛
10'直传，莫拉塔插上横传被帕雷哈解围
10'阿森西奥在弧顶外获得任意球
10'纳乔快发将球打入网内！皇马的球员在庆祝！！！
11'比分牌已经改变
11'皇马1：0塞维利亚
11'球是摆定了，大家都没有在意里纳乔将球推射打进球门右下角
11'朗格莱左路带球回传给恩宗济
12'里科后场控球，卡里科在接应
12'皇马后场控球
12'拉莫斯长传，被断了
13'约维蒂奇接应再短传被解围
13'恩宗济控球分给朗格莱
13'回传给帕雷哈，转移向右侧，球出了边线
13'恩宗济转移向左路，被达尼洛断下
13'纳乔左路回传给拉莫斯
14'罗德里格斯接应带丢了
14'约维蒂奇交给科雷亚，克罗斯拦截
14'瓦拉内带球上来交给达尼洛
14'回传给瓦拉内，横传
15'科瓦契奇分边右路的达尼洛
15'罗德里格斯接应差点又丢
15'瓦拉内后场控球
15'C罗右肋骨部传中打在后卫身上出底线
16'皇马右路的角球机会
16'克罗斯发出被顶走
16'纳乔的传中出底线
16'阿森西奥左路断球传禁区，莫拉塔前插慢了
17'拉莫斯长，被卡里科顶一下
17'科瓦契奇带球分左侧的纳乔
17'直传，阿森西奥换右脚传中被卡里科顶走
17'克罗斯中场得球分给阿森西奥，传中太高了
17'球出了边线
18'罗德里格斯控球直传，C罗回做被断了
18'恩宗济交给右路，被抢断
18'阿森西奥传中被梅尔卡多拦截出底线
18'罗德里格斯发角球，克罗斯头球顶向左侧
19'阿森西奥再顶向门前，越位在先
19'比托洛左路带球，带出了边线
19'恩宗济交给比托洛
19'比托洛带球到中场
19'回传给了朗格莱
20'克拉内维特回传给恩宗济
20'恩宗济转移给右路的梅尔卡多
20'恩宗济交给约维蒂奇，分边给了梅尔卡多
21'横传，约维蒂奇迎球就打，球打在立柱上出底线
21'比托洛左路带球直传，约维蒂奇来了一扣打门
21'纳瓦斯用脚将球挡出边线
21'朗格莱交给比托洛
22'恩宗济中路过渡，比托洛内切交给克拉内维特
22'直传，约维蒂奇强突，纳瓦斯出击球拿住
22'皇马反击
23'C罗也进一球！！！
24'阿森西奥抢断后交给C罗，C罗做墙传给阿森西奥
24'阿森西奥打门被卡里科挡一下
24'J罗德里格斯后排接应再打门又被挡一下，C罗门前补射入网
25'罗德里格斯又来了分给达尼洛
25'过了朗格莱倒三角传中被卡里科大脚破坏
26'达尼洛控球回带被比托洛断了
26'横拔给科雷亚
26'直传，给大了
26'纳乔直传，给大了一点
26'另一场比赛巴萨也取得领先
27'比托洛交给克拉内维特
27'分边给了梅尔卡多
27'回传一下
27'朗格莱左路来了，横传
27'克罗斯推倒了比托洛
28'塞维利亚获得一个对方禁区左犄角外一点的任意球机会
28'约维蒂奇过来主罚
28'搓后门柱，被拉莫斯头球顶出底线
28'塞维利亚前场右路的角球机会
29'传中约维蒂奇头球攻门，纳瓦斯将球拿住
29'克罗斯分右路，达尼洛直传给了阿森西奥
30'再直传，达尼洛高速插上被克拉内维特铲倒
30'皇马右路的任意球机会
30'罗德里格斯将球抽向后门柱，球出了底线
31'C罗的衣服被扯破了
31'C罗马上告诉替补席要换一件衣服
31'卡里科交给右路的科雷亚
32'科雷亚带球到禁区右侧小角度打门又被纳瓦斯用脚挡出来
32'比托洛带球内切交给了约维蒂奇，约维蒂奇挑射，又打在横梁上！
33'约维蒂奇已经两次打中门框
33'比托洛直传，约维蒂奇回做，不过越位在先了
34'莫拉塔右路拿球，变向回传给克罗斯
34'转移向左侧，球出边线
35'回复：李雅90028 02:23 举报回复 皇马的确有个好门神～（纳瓦斯其实很稳）
35'塞维利亚右路的角球
35'没有威胁
35'科瓦契奇带球上前直传被拦截出边线
35'齐达内不断鼓掌鼓励队员
35'克罗斯转移交给达尼洛
36'连续的倒脚，拉莫斯交给纳乔
36'拉莫斯长传右侧，这里没有皇马的球员
36'卡里科接应门球回传给里科
36'长传右侧球出边线
37'里科长传上来，被纳乔顶一下
37'科瓦契奇带球多了，被抢断
37'约维蒂奇带球，被克罗斯绊倒

38'克罗斯交给罗德里格斯
38'连续的传球被断了
38'约维蒂奇交给比托洛
38'比托洛再交给克拉内维特
38'恩宗济也上来帮忙交给比托洛
38'被达尼洛踢倒在地
39'主裁判黄牌警告达尼洛！
39'塞维利亚左路的任意球机会
40'传中被顶出
40'约维蒂奇又有机会，突到禁区左侧打门，纳瓦斯神速倒地将球扑出底线
40'纳瓦斯表现太神勇
41'虽然盛传下赛季把守大门的将不会是他
42'莫拉塔左路的带球，被梅尔卡多抢断
42'长传上来，纳乔犯规
42'朗格莱左路回给德利
42'直传被瓦拉内解围
43'科雷亚控球，分左路的比托洛
43'进了禁区，外脚背一弹被解围
43'镜头给到了约维蒂奇
43'今天运气有点背
43'C罗控球回传给克罗斯，转移交给纳乔，没有停好
43'恩宗济交给科雷亚
44'再传给德利，球被克罗斯抢断
44'阿森西奥的突破，被朗格莱将球拦截出边线
44'莫拉塔接应，被断了
44'恩宗济的分边给的力量大了，球出边线
45'阿森西奥的突进被克拉内维特绊倒
45'阿森西奥分右路的达尼洛
45'交给瓦拉内，分边给了阿森西奥
45'内切被朗格莱捅一下
45'还是阿森西奥控球回传给克罗斯
46'上半场比赛没有补时，结束了！
凭借纳乔与C罗各进一球，皇马暂时2：0领先塞维利亚进入中场休息！
皇马的进球有点运气成分
而不丢也是运气好得不得了
约维蒂奇两次打中门框，另外还有两三次近距离射门都被纳瓦斯扑出
塞维利亚进攻还是有办法，皇马在下半场仍然要小心
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员重新上场
塞维利亚准备换人，14号蒙托亚换下了21号帕雷哈
1'下半场比赛开始
1'下半场由皇马中圈开球
1'科瓦契奇交给瓦拉内
1'回传给纳瓦斯
1'交给左侧的拉莫斯
1'纳乔接应交给科瓦契奇
2'连续的配合，C罗接球内切被蒙托亚
2'更正，犯规的是梅尔卡多
2'C罗控球，内切被拦截了
2'克拉内维特抢断，直传，约维蒂奇突破过不了拉莫斯
2'罗德里格斯交给阿森西奥，回传给克罗斯
2'交给拉莫斯
3'挑传，莫拉塔拿球
3'内切传中，球直接从远端的底线出界
3'克拉内维特控球回传给朗格莱
3'塞维利亚长传被拦截
3'梅尔卡多就地反抢
4'比托洛左路内切回给恩宗济
4'直传，比托洛横拔，约维蒂奇远射，球进了！
4'这样皇马就危险了
4'这球约维蒂奇一脚半推半抽的打门打进了球门右下角
4'塞维利亚反击
5'比托洛内切被拦截
5'球出边线
5'克拉内维特交给德利，突一段后直传出底线
6'皇马在中场控球，罗德里格斯交给达尼洛
6'达尼洛突进右肋部传中被卡里科将球铲走
7'阿森西奥接应回传给达尼洛，传中被卡里科解围
7'约维蒂奇带球，转移向右路，传到蒙托亚身后
7'回传给梅尔卡多
7'再交给蒙托亚，直传，科雷亚传中打在拉莫斯身上
7'阿森西奥快速推进交给C罗，再分
7'罗德里格斯停球后右脚不知道怎么办，最后趟出底线
8'比托洛左路内切，球被瓦拉内拦截出边线
8'恩宗济直传，比托洛回传给卡里科
8'恩宗济送左侧，球出边线
9'比托洛交给约维蒂奇，再交给蒙托亚，回作
9'克拉内维特过顶长传，球直接出底线
9'约维蒂奇也先越位了
10'克拉内维特交给卡里科，转移到左路的比托洛
10'回传给朗诵
10'朗格莱
10'皇马反击
10'罗德里格斯带球上来交给C罗
10'送直传，阿森西奥下底传中，拉莫斯胸部停球
10'身体二次起动没有跟上
11'莫拉塔跟防回到本方半场拉倒了比托洛
11'莫拉塔吃到黄牌
11'朗格莱交给比托洛
11'内切交给克拉内维特，挑传，球出底线
12'里科发门球，被梅尔卡多顶出边线
12'塞维利亚后场开始组织
12'梅尔卡多直传交给了德利
13'克拉内维特接应长传到右肋部，拉莫斯将球铲出底线
13'塞维利亚前场右路的角球机会
13'蒙托亚发出角球
13'被瓦拉内头球解围
13'比托洛左路的过人没有成功，比托洛拉人犯规
14'皇马准备换人卡塞米罗与巴斯克斯
14'德利交给恩宗济
14'再交给比托洛，直传，科雷亚越位
15'皇马换人，14号卡塞米罗换下了10号J罗德里格斯！17号巴斯克斯换下了21号莫拉塔！
16'J罗下场前向观众席长时间鼓掌致意！
16'皇马的主场球迷也一起起立为J罗鼓掌，看来这位巨星到了转会的时候了
17'回到比赛中
17'C罗抢断恩宗济，交给卡塞米罗转移到右路
17'达尼洛的突破，球被朗格莱拦截出边线
17'塞维利亚反击，速度没有打起来
17'恩宗济回后场要球
18'里科的传球出了边线
18'科瓦契奇交给巴斯克斯，回传给卡塞米罗
18'克罗斯接应在观察
18'交给纳乔，直传，传球后被绊倒
19'拉斯帕尔马斯也将比分扳成1：2
19'达尼洛带球回传给瓦拉内
19'克罗斯分左路的纳乔
20'往回带，球被梅尔卡多拦截出边线
20'阿森西奥带球，变向被朗格莱绊倒
20'皇马获得一个对方禁区左边缘的任意球机会
21'C罗任意球直接旋后角，被里科扑出
21'达尼洛下底传中被卡里科解围
21'科雷亚带球，手上有推人动作
21'拉莫斯带球，分给纳乔
21'转移给了瓦拉内
21'达尼洛直传
22'巴斯克斯突破下底，倒地
22'主裁判指示是门球
24'梅尔卡多前场对巴斯克斯犯规
26'塞维利亚门前的混战，球出了禁区
26'科雷亚交给比托洛
26'拉莫斯就地反抢将球拦截出边线
27'塞维利亚后场倒脚
27'巴萨那边重新将比分优势拉开，3：1
28'皇马换人，19号摩德里奇换下了16号科瓦契奇
28'比托洛突一段分边
28'朗格莱下底传中打在达尼洛身上出底线
28'塞维利亚前场左路的角球机会
28'德利发角球被拉莫斯顶走
29'科雷亚左路的下底传中，纳瓦斯将球拿住
30'巴斯克斯直传，C罗来了，踩单车过人，被卡里科绊倒
30'皇马获得一个对方禁区右边缘上的任意球机会
30'克罗斯传中，C罗头球攻门蹭薄了
30'这是拉莫斯的头球攻门，不是C罗
31'蒙托亚回传，卡里科长传上来，拉莫斯拉倒了科雷亚
32'塞维利亚中场倒脚
32'皇马中场断球
32'摩德里奇带球交给巴斯克斯，回给摩德里奇
32'交给C罗，直传，巴斯克斯越位
33'蒙托亚护球被皇马就地反抢！
33'阿森西奥交给克罗斯，克罗斯带球到禁区左侧横传，C罗跟进左脚爆射，球打进死角！
34'这个进球相当关键
34'科雷亚中场拦截犯规
34'主裁判还向纳乔发一张黄牌
35'纳瓦斯是被科雷亚撞倒，纳瓦斯是挑衅对方吗
35'科雷亚推了纳瓦斯一把
35'双方都吃了黄牌
35'蒙托亚右路带球，带球出边线
36'C罗的打门实在太漂亮
36'C罗的进球锁定了胜局
37'皇马的三线快攻，C罗分给巴斯克斯，劲射打高了
37'这是摩德里奇的传球
37'巴斯克斯前场抢球踢倒了比托洛
37'巴斯克斯也吃到黄牌
38'纳乔助攻上了
38'纳乔下底倒三角传中，克罗斯插上低射球门右下角，球进了！
39'克罗斯右脚的弹射，打得漂亮
39'这是皇马本赛季最后一个主场赛事
40'球迷们自然很愉悦
40'皇马在后场倒脚
40'塞维利亚也不逼抢了
40'巴斯克斯带球进禁区，卡里科卡住身位
41'拉莫斯直传，阿森西奥交给克罗斯
41'连续传球，节奏掌握得很好
41'皇马连续的一脚传球，克罗斯直传
42'纳乔插上横传，阿森西奥推射，被里科将球拿住
42'比托洛直传，纳瓦斯冲出禁区将球解围
43'塞维利亚换人，12号本耶德尔换下了7号德利
44'32号冈萨雷斯换下了11号科雷亚
44'纳乔回做，克罗斯横传
44'恩宗济拦截
44'恩宗济在护球，卡塞米罗犯规
45'卡塞米罗的屏障作用还是明显
45'下半场补时2分钟
45'拉莫斯交给摩德里奇
45'回传给克罗斯
45'回传给拉莫斯
45'长传右路的巴斯克斯
46'交给达尼洛
46'再回给巴斯克斯
46'直传，C罗接应被本耶德尔将球破坏出底线
46'皇马前场右路的角球机会
46'克罗斯发一个短的
46'阿森西奥控球远射打在了对方球员身上
47'纳乔的内切，球被本耶德尔破坏出边线
47'全场比赛结束！
皇马4：1大胜塞维利亚取得关键三分！
这样皇马完成了本赛季所有的主场比赛
接下来皇马将打两个客场赛事，拿4分以上就能夺冠。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见1
