1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'江苏苏宁队开球组织进攻，转移球到右侧找吉翔，球被拦截
1'江苏苏宁队前场右侧控球，赢得一个任意球机会，李昂来主罚
2'任意球直接打门，偏出了底线
2'这球距离有点远～选择直接打门很难给王大雷制造麻烦滴
3'山东鲁能队控球，转移到右侧，赵明剑斜长传球到禁区内，杨旭摔倒在地上，裁判示意比赛继续
3'江苏苏宁队进球！拉米雷斯！
4'山东鲁能队后场倒球，吉尔踩到了坑上滑倒了，拉米雷斯快速前插面对出击的王大雷挑射破门
4'这个丢球让吉尔很是郁闷呀
5'王永珀分球，赵明剑传前点被对方破坏出来
5'拉米雷斯抢断，球转移到诺脚下，再分球到左侧
6'拉米雷斯分边，队友的斜长传球，吉翔头球摆渡，中路特谢拉的打门偏出底线
6'王永珀拿球被侵犯～
7'江苏苏宁队前场控球，转移到左侧，回敲球找拉米雷斯，球被破坏出边线
8'蒿俊闵控球被吴曦放倒了
9'山东鲁能队前场左侧控球，郑铮的斜传球找杨旭被挡出来
9'山东鲁能队前场继续控球，转移到右侧，后点塔尔德利传后点被顶出来
9'江苏苏宁队快速打反击，三打三呀！横敲中路
10'吴曦挑传想给拉米雷斯，没踢正呀，球被出击的王大雷得到
10'比赛进行10分钟了～
10'拉米雷斯转移球到张晓彬的脚下，横向转移球找到右侧周云的脚下
11'若回敲球给拉米雷斯，再转移到吴曦的脚下，分到右侧给吉翔
11'吉翔想与拉米雷斯做一个配合，失误了
11'塔尔德利反击，赛恩斯布里战术犯规～吃到黄牌！
12'山东鲁能队前场左侧控球，郑铮回传给塔尔德利，直塞球没有队友前插，球被张思鹏没收
13'杨旭禁区内一扣摆脱防守，近距离的打门没有压住！球飞出了底线
14'吉翔直传球失误，出了边线～
14'尤西雷长传球，杨旭抢到回敲球给郑铮，后者速度慢了
15'吉翔冲抢把球抢下来，郑铮再抢犯规了
15'山东鲁能队中场迭球，塔尔德利带球推进，横带时失误了
15'吉翔右侧控球，受到夹击把球转移给吴曦
16'拉米雷斯庆祝进球
16'尤西雷拿球准备快速反击，李昂战术犯规
16'李昂被主裁判黄牌警告
17'塔尔德利斜长传转移球到右侧，赵明剑挑传球被李昂解围出边线
17'山东鲁能队界外球掷到场内，右路的传中球被顶出来
17'拉米雷斯外围控球，被抢断下来
17'王永珀右路45度起球传中，张思鹏把球扑在身下
18'山东鲁能队中场控球，尤西雷盘带，示到蒙蒂略的脚下
19'塔尔德利接球，转移给尤西雷，直塞球给到前场
19'杨旭背靠着对方的后卫，停球停大了
20'赵明剑传球直接到了塔尔德利的脚下，倒三角传球找蒙蒂略，球被张晓彬破坏出来
20'山东鲁能队右路的进攻还是挺活跃的
20'拉米雷斯突入禁区内横传球，后点无人包抄
21'比赛进行20分钟了
22'尤西雷转移球到右侧，再交到蒿俊闵的脚下
22'尤西雷的直传球给蒙蒂略，后者停球停大了
23'拉米雷斯接应，带球过中线，转移给吴曦，一脚斜塞到了右侧的吉翔的脚下
23'吉翔斜传球，力量大了些～球弹地出了底线
24'尤西雷拿球慢慢推进到中场，转移给了塔尔德利的，再分球到左侧郑铮的脚下
25'郑铮盘带一下交给塔尔德利，后者再传球给蒙蒂略，力量小了
25'山东鲁能队中场抢断，斜长传到右侧，王永珀胸部停球，在对方的逼抢下回传给蒿俊闵
26'郑铮在对方两人的防守下把球抢下来，转身的传球，打在横梁上出界
27'蒙蒂略带球推进，交给郑铮　，斜传到禁区内，对方把球顶出来
27'塔尔德利拿球被对方抢断，中场若滑倒，球被山东鲁能队得到
27'郑铮控球，转移给尤西雷，斜传转移到右侧赵明剑的脚下
28'赵明剑分球给塔尔德利，再交到中路尤西雷的脚下
28'江苏苏宁队断球，快速的推进到前场，转移球到左侧
28'江苏苏宁队一名队员倒在地上！是任航受伤倒在地上
28'赵明剑提醒对方队员把球踢出边线
29'任航抢完球落地时没有做好保护，脸着地了
29'比赛进行30分钟了！
30' 雨欣Father 主播？？？？？若滑倒，到底滑没滑倒滑倒了呀 
30'江苏苏宁队前场控球，吉翔转移球给拉米雷斯，再分球到右侧
31'吉翔直传球，吴曦脚后跟后蹭，若越位了～
32'江苏苏宁队直传球被顶回来
32'蒙蒂略拿球遭到侵犯～张晓彬犯规！
33'王永珀控球，转移到吉尔的脚下
33'吉尔长传球，周云头球回顶给了张思鹏！
35'比赛进行35分钟了～场上比分还是江苏苏宁队一球领先！
35'吉翔拿球被侵犯，江苏苏宁队获得前场右侧的任意球机会
36'任意球由李昂来主罚，开到禁区内，头球解围的力量有点小呀
36'江苏苏宁队右路的传中球被顶出来，李昂转移球给吉翔，后者的传球被拦截
37'赵明剑控球快速打反击，若身后犯规踩到了赵明剑的脚后跟！
37'若吃到黄牌！
37'山东鲁能队前场控球，塔尔德利一扣没有能够晃过吴曦，再转移球到郑铮的脚下
38'塔尔德利接应，大范围转移球到右侧，赵明剑的斜传球到禁区内，李昂头球解围，后点塔尔德利选择头球攻门，偏得有点离谱呀
38'这球塔尔德利打得有点急啦，完全可以停球调整滴！附近没有人防守
38'王永珀拿球被任航拉倒在地上
39'山东鲁能队前场右侧控球，交给尤西雷，直接一脚直传，禁区前沿的打门打在防守队员身挡回来
39'江苏苏宁队控球快速打反击，转移到右侧给吉翔，球被塔尔德利给断了
39'比赛进行到40分钟了！
41' 草莓香蕉milk 江苏防守真是醉了，三个人黄牌，还有一个前锋山东鲁能队的反击速度快呀，不得不战术犯规 
42'江苏苏宁队左路直传打身后，穿档到中路，尤西雷回防快速，抢在吴曦卡住位
42'山东鲁能队前场左侧控球，王永珀转移到郑铮的脚下，斜传球被解围出来
43'蒙蒂略拿球被断了，江苏苏宁队快速打反击，任航带球推进，最后一脚趟球被蒿俊闵给拦截了
43'郑铮直接长传球给蒙蒂略，挑传球找杨旭被对方得到
44'江苏苏宁队分球到右侧，吉翔的斜传球到禁区内，吴曦摔倒，不过主裁判示意尤西雷没有犯规滴
44'江苏苏宁队队员认为是个点球！不过吴曦的表情还好！赛前刚刚宣誓要尊重裁判
45'上半场比赛补时1分钟
45'塔尔德利回敲球转移到戴琳的脚下，分球给尤西雷，斜长传转移球到右侧找王永珀，球被任航顶出了边线
45'边裁把球权给了江苏苏宁队！
46'塔尔德利直塞球出了边线
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！
47'凭借比赛开始3分钟拉米雷斯的一粒进球，江苏苏宁队1－0领先山东鲁能队！
4'山东鲁能队后场控球，走右路直传，球被张晓彬顶出边线
4'拉米雷斯拿球，吉尔把球破坏出底线
5'江苏苏宁队获得角球机会，由特谢拉来主罚，开到后点，王大雷把球扑出来
6'下半场比赛进行5分钟了
6'王永珀控球，转移球到赵明剑的脚下，回敲中路给吉尔
7'山东鲁能队转移球到左侧，禁区弧顶蒙蒂略盘带，转移给王永珀脚下
7'赵明剑右路45度斜长传，后点郑铮慢了一点点
10'山东鲁能队后场得球，交给蒿俊闵　，直塞球找蒙蒂略，回敲球转移到吉尔的脚下
10'塔尔德利转移给蒙蒂略，盘带之后的传球被赛恩斯布里给破坏出来
10'吉尔回防头球解围，直接长传球
11'王永珀横敲球到门前，塔尔德利人球分过，搓球到左侧
11'蒙蒂略盘带传球到门前，李昂头球顶出来
11'尤西雷控球，交给弧顶，远射太正被门将得到
12'若拿球，传给特谢拉，后者停球没有停好～否则就是一次很有威胁的打门～
13'蒿俊闵盘带，球转移到蒙蒂略的脚下，分球找王永珀
13'王永珀左路控球，内切之后的传球，力量小了
14'在控球率上山东鲁能队占据着优势，不过面对密集防守的江苏苏宁队，还是很难有威胁性的打门呀
14'蒙蒂略吊向禁区内，争顶时杨旭压人犯规
15'吉尔拉人犯规，放倒了若！
16'任意球吊向禁区内，前点的冲抢打门没有踢上力量，王大雷把球得到
16'江苏苏宁队斜长传球，后点特谢拉一扣没有晃过，赵明剑把球拦截下来
17'山东鲁能队换人：张文钊上场换下蒙蒂略
18'本场比赛张晓彬贴防蒙蒂略还是很成功滴！
18'山东鲁能队后场控球，转移到右侧王永珀回敲，赵明剑的直长传球找张文钊
20'比赛进行65分钟了
21'江苏苏宁队前场控球，拉米雷斯斜传
21'江苏苏宁队进球！特谢拉！！
22'拉米雷斯斜传到禁区内，特谢拉面对赵明剑，一扣闪开空档，打门直挂远角！
22'特谢拉的身价在这个球中得到体现！
22'王永珀被放倒～
23'蒿俊闵控球，直塞球给到张文钊的脚下
23'王永珀胸部停球，转移球到戴琳的脚下，直球给张文钊，张晓彬犯规了
24'山东鲁能队获得前场的任意球机会
24'任意球直接打门打在特谢拉的身上弹回来，吉尔再传球出了底线
25'比赛进行70分钟了！
26'山东鲁能队中场控球，翰转移球到戴琳的脚下，过顶长传球被顶回来
27'山东鲁能队准备换上刘杉杉
28'山东鲁能队左路的斜长传到禁区内，张思鹏把球摘下来
28'江苏苏宁队的进攻赢得一个任意球机会，距离球门30米远
29'任意球由李昂来主罚，直接打门，球被门将得到
29'塔尔德利转移球到右侧，王永珀分球给尤西雷，直塞球被门将得到
30'塔尔德利停球被拉米雷斯给断了
30'拉米雷斯快速的推进，吉尔把球破坏出边线
30'比赛进行75分钟了
30'山东鲁能队换人：刘杉杉上场换下了塔尔德利
32'山东鲁能队后场控球，走中路渗透，一脚直传打身后
32'禁区内王永珀的回敲球被对方拦截
32'张文钊冲抢时对吴曦犯规
38'蒿俊闵禁区外围的打门被张思鹏没收
38'山东鲁能队推进到前场，尤西带球突入禁区内，小禁区角打门被张思鹏挡出来
38'山东鲁能队前场右侧控球，张文钊右路的传中球被挡出了底线
39'山东鲁能队获得角球机会，角球开到后点，吉尔的打门打在防守队员身上出了底线
39'山东鲁能队继续开角球，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
39'山东鲁能队前场的逼抢下，李昂把球解围出了底线
39'山东鲁能队角球开到禁区内，李昂头球解围
39'江苏苏宁队换人：张新林上场换下拉米雷斯！
40'江苏苏宁队进球！！特谢拉梅开二度！
40'吴曦直传，特谢拉前插推射远，再下一城！
41'山东鲁能队从开局处于被动之下！开场的失球打乱了布局！
42'杨旭禁区内摔倒在地上
42'赛恩斯布里认为杨旭是假摔
42'留给山东鲁能队的时间不多啦
42'萨米尔上场换下若！
43'比赛进行88分钟了，给萨米尔亮相的机会
44'.江苏苏宁队换人：刘建业上场换下特谢拉！
44'这是给特谢拉接受全场球迷掌声的机会呀！
44'赵明剑分球，过中场转移到左侧
44'刘建业把球破坏出边线
44'山东鲁能队前场左侧的界外球，被对方得到
45'山东鲁能队中场抢断下来，转移到右侧给张文钊，后者沿禁区线盘带之后的传中球被挡出来
45'山东鲁能队前场左侧控球，斜长传，任航把球顶出禁区
45'下半场比赛补时3分钟
45'山东鲁能队右路的斜长传球被张思鹏得到　
47'山东鲁能队中场控球，直接长传
47'张文钊拿球遭到夹击，回传
47'张文钊左路的传球偏出了底线
48'山东鲁能队界外球掷到场内，吴曦把球抢下来
48'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
48'中超揭幕战江苏苏宁队以3－0击败山东鲁能队，实现开门红！
