江苏苏宁本赛季疯狂“烧钱”，特谢拉、拉米雷斯、若等世界一线球星加盟。不过，从亚冠来看，江苏苏宁还欠缺磨合，险胜全北现代，算是找回一些颜面。相比之下，山东鲁能的投入不大，主帅曼诺的到来是最大的变化，此外吉尔得到来，稳固了后防。四场亚冠比赛，山东鲁能豪取四连胜，让人眼前一亮。历史上，山东鲁能以9胜6平7负的战绩领先江苏队，上赛季，山东鲁能主客场双杀江苏队，但在足协杯，江苏队成功复仇，并最终夺得冠军。
比赛开始前，现场举行了盛大的中超开幕式。开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出。第3分钟，江苏苏宁长传，吉翔头球摆渡，刚刚入选巴西国家队的中后卫吉尔防守时不慎滑到，让拉米雷斯形成单刀，面对王大雷轻松挑射破门，江苏苏宁1-0领先。之后，山东鲁能后防线再次出现漏洞，特谢拉禁区内射门被防守队员挡出。
第12分钟，塔尔德利人球分过时被塞恩斯伯里放倒，主裁判向其出示黄牌。第14分钟，塔尔德利挑传后点，杨旭扣过防守队员射门，球稍稍高出横梁。第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告。第26分钟，郑铮从吉翔脚下断球后弧线球传中，球擦着横梁飞出底线。第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告。
第38分钟，赵明剑边路传中被解围，塔尔德利跟进头球攻门偏出。第45分钟，吴曦突入禁区，尤西雷下脚将其放倒，但主裁判范琦并未判罚点球。上半场战罢，江苏苏宁暂时以1-0领先。
下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收。第57分钟，江苏苏宁快速反击，拉米雷斯挑传，特谢拉形成单刀，郑铮及时出现将球破坏。第63分钟，山东鲁能做出换人调整，张文钊替下蒙蒂略。第66分钟，江苏苏宁将比分扩大为2-0。特谢拉边路拿球面对赵明剑防守，观察到王大雷站位靠前，直接弧线球吊射，王大雷目送皮球入围。特谢拉打入个人职业生涯第101个进球。
第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收。第78分钟，蒿俊闵与队友配合后杀入禁区，突然小角度远射，但球再次被张思鹏没收。第79分钟，王永珀做球，尤西雷突入禁区小角度攻门，球被张思鹏扑出。第82分钟，蒿俊闵角球传中，吉尔头球后蹭，李昂门线上解围。
第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分。山东鲁能后防处理球拖沓，吴曦断球后送出直塞，特谢拉门前小角度破门，场上比分变为3-0。大局已定，江苏苏宁连续换人，若、特谢拉被换下。最终全场比赛战罢，江苏苏宁主场3-0击败山东鲁能，取得新赛季开门红。
