1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
1'江苏苏宁队开球组织进攻，转移球到右侧找吉翔，球被拦截                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
1'江苏苏宁队前场右侧控球，赢得一个任意球机会，李昂来主罚                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
2'任意球直接打门，偏出了底线                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
2'这球距离有点远～选择直接打门很难给王大雷制造麻烦滴                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
3'山东鲁能队控球，转移到右侧，赵明剑斜长传球到禁区内，杨旭摔倒在地上，裁判示意比赛继续                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
3'江苏苏宁队进球！拉米雷斯！                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
4'山东鲁能队后场倒球，吉尔踩到了坑上滑倒了，拉米雷斯快速前插面对出击的王大雷挑射破门                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
4'这个丢球让吉尔很是郁闷呀                   1'开场1分钟，江苏苏宁获得前场任意球，李昂突施冷箭远射偏出
12'山东鲁能队前场左侧控球，郑铮回传给塔尔德利，直塞球没有队友前插，球被张思鹏没收                   12'第12分钟，塔尔德利人球分过时被塞恩斯伯里放倒，主裁判向其出示黄牌
13'杨旭禁区内一扣摆脱防守，近距离的打门没有压住！球飞出了底线                   12'第12分钟，塔尔德利人球分过时被塞恩斯伯里放倒，主裁判向其出示黄牌
14'吉翔直传球失误，出了边线～                   12'第12分钟，塔尔德利人球分过时被塞恩斯伯里放倒，主裁判向其出示黄牌
14'尤西雷长传球，杨旭抢到回敲球给郑铮，后者速度慢了                   12'第12分钟，塔尔德利人球分过时被塞恩斯伯里放倒，主裁判向其出示黄牌
15'吉翔冲抢把球抢下来，郑铮再抢犯规了                   12'第12分钟，塔尔德利人球分过时被塞恩斯伯里放倒，主裁判向其出示黄牌
15'山东鲁能队中场迭球，塔尔德利带球推进，横带时失误了                   12'第12分钟，塔尔德利人球分过时被塞恩斯伯里放倒，主裁判向其出示黄牌
15'吉翔右侧控球，受到夹击把球转移给吴曦                   12'第12分钟，塔尔德利人球分过时被塞恩斯伯里放倒，主裁判向其出示黄牌
17'塔尔德利斜长传转移球到右侧，赵明剑挑传球被李昂解围出边线                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
17'山东鲁能队界外球掷到场内，右路的传中球被顶出来                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
17'拉米雷斯外围控球，被抢断下来                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
17'王永珀右路45度起球传中，张思鹏把球扑在身下                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
18'山东鲁能队中场控球，尤西雷盘带，示到蒙蒂略的脚下                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
19'塔尔德利接球，转移给尤西雷，直塞球给到前场                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
19'杨旭背靠着对方的后卫，停球停大了                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
20'赵明剑传球直接到了塔尔德利的脚下，倒三角传球找蒙蒂略，球被张晓彬破坏出来                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
20'山东鲁能队右路的进攻还是挺活跃的                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
20'拉米雷斯突入禁区内横传球，后点无人包抄                   17'第17分钟，李昂放倒快速推进的尤西雷，被主裁判黄牌警告
37'赵明剑控球快速打反击，若身后犯规踩到了赵明剑的脚后跟！                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
37'若吃到黄牌！                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
37'山东鲁能队前场控球，塔尔德利一扣没有能够晃过吴曦，再转移球到郑铮的脚下                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
38'塔尔德利接应，大范围转移球到右侧，赵明剑的斜传球到禁区内，李昂头球解围，后点塔尔德利选择头球攻门，偏得有点离谱呀                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
38'这球塔尔德利打得有点急啦，完全可以停球调整滴！附近没有人防守                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
38'王永珀拿球被任航拉倒在地上                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
39'山东鲁能队前场右侧控球，交给尤西雷，直接一脚直传，禁区前沿的打门打在防守队员身挡回来                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
39'江苏苏宁队控球快速打反击，转移到右侧给吉翔，球被塔尔德利给断了                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
39'比赛进行到40分钟了！                   37'第37分钟，赵明剑断球反击，若故意犯规被黄牌警告
45'上半场比赛补时1分钟                   45'第45分钟，吴曦突入禁区，尤西雷下脚将其放倒，但主裁判范琦并未判罚点球
45'塔尔德利回敲球转移到戴琳的脚下，分球给尤西雷，斜长传转移球到右侧找王永珀，球被任航顶出了边线                   45'第45分钟，吴曦突入禁区，尤西雷下脚将其放倒，但主裁判范琦并未判罚点球
45'边裁把球权给了江苏苏宁队！                   45'第45分钟，吴曦突入禁区，尤西雷下脚将其放倒，但主裁判范琦并未判罚点球
46'塔尔德利直塞球出了边线                   45'第45分钟，吴曦突入禁区，尤西雷下脚将其放倒，但主裁判范琦并未判罚点球
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束！                   45'第45分钟，吴曦突入禁区，尤西雷下脚将其放倒，但主裁判范琦并未判罚点球
47'凭借比赛开始3分钟拉米雷斯的一粒进球，江苏苏宁队1－0领先山东鲁能队！                   45'第45分钟，吴曦突入禁区，尤西雷下脚将其放倒，但主裁判范琦并未判罚点球
56'王永珀横敲球到门前，塔尔德利人球分过，搓球到左侧                   56'下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收
56'蒙蒂略盘带传球到门前，李昂头球顶出来                   56'下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收
56'尤西雷控球，交给弧顶，远射太正被门将得到                   56'下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收
57'若拿球，传给特谢拉，后者停球没有停好～否则就是一次很有威胁的打门～                   56'下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收
58'蒿俊闵盘带，球转移到蒙蒂略的脚下，分球找王永珀                   56'下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收
58'王永珀左路控球，内切之后的传球，力量小了                   56'下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收
59'在控球率上山东鲁能队占据着优势，不过面对密集防守的江苏苏宁队，还是很难有威胁性的打门呀                   56'下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收
59'蒙蒂略吊向禁区内，争顶时杨旭压人犯规                   56'下半场易边再战，第56分钟，山东鲁能前场进攻连续一脚传球，尤西雷做球，蒿俊闵晃开防守队员远射，球被张思鹏没收
63'本场比赛张晓彬贴防蒙蒂略还是很成功滴！                   63'第63分钟，山东鲁能做出换人调整，张文钊替下蒙蒂略
63'山东鲁能队后场控球，转移到右侧王永珀回敲，赵明剑的直长传球找张文钊                   63'第63分钟，山东鲁能做出换人调整，张文钊替下蒙蒂略
65'比赛进行65分钟了                   63'第63分钟，山东鲁能做出换人调整，张文钊替下蒙蒂略
66'江苏苏宁队前场控球，拉米雷斯斜传                   63'第63分钟，山东鲁能做出换人调整，张文钊替下蒙蒂略
66'江苏苏宁队进球！特谢拉！！                   63'第63分钟，山东鲁能做出换人调整，张文钊替下蒙蒂略
74'任意球由李昂来主罚，直接打门，球被门将得到                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
74'塔尔德利转移球到右侧，王永珀分球给尤西雷，直塞球被门将得到                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
75'塔尔德利停球被拉米雷斯给断了                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
75'拉米雷斯快速的推进，吉尔把球破坏出边线                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
75'比赛进行75分钟了                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
75'山东鲁能队换人：刘杉杉上场换下了塔尔德利                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
77'山东鲁能队后场控球，走中路渗透，一脚直传打身后                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
77'禁区内王永珀的回敲球被对方拦截                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
77'张文钊冲抢时对吴曦犯规                   74'第74分钟，戴琳后场犯规，若为江苏苏宁赢得任意球，李昂直接大力低射，球被门将没收
85'江苏苏宁队进球！！特谢拉梅开二度！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分
85'吴曦直传，特谢拉前插推射远，再下一城！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分
86'山东鲁能队从开局处于被动之下！开场的失球打乱了布局！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分
87'杨旭禁区内摔倒在地上                   85'第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分
87'赛恩斯布里认为杨旭是假摔                   85'第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分
87'留给山东鲁能队的时间不多啦                   85'第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分
87'萨米尔上场换下若！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分
88'比赛进行88分钟了，给萨米尔亮相的机会                   85'第85分钟，江苏苏宁再次扩大比分
