上轮联赛与重庆斯威1-1握手言和，天津泰达的降级形势有所缓解，但若想成功上岸本轮与一方的比赛必须全力以赴，由于最后一轮要面对恒大，本轮坐拥主场之利的泰达抢分趋势明显。本已看似完成保级任务的大连一方在遭遇了一波3连败后形势又发生了微妙变化，足协U23新政对一方的影响较为明显，如果球队败走天津奥体中心，一方极有可能在最后一轮回到主场后与同样存在降级风险的长春亚泰进行殊死一搏。
第3分钟，卡拉斯科接单鹏飞传球禁区外远射偏出门柱。第8分钟，单鹏飞精准传球找到了边路前插的孙铂，孙铂将球传向中路，穆谢奎停球距离身体较远，塞巴斯蒂安及时大角球解围。第10分钟，盖坦与郭皓身体对抗倒地，裁判判罚大连一方任意球。大连一方本场比赛对于泰达锋线尖刀阿奇姆彭进行了针对性的部署，阿奇姆彭得球后一方至少有2名球员进行贴身防守。第18分钟，穆谢奎禁区内接盖坦传球小角度射门没有踢正部位，泰达门将杨启鹏倒地将球揽入怀中。
第26分钟，大连一方与进球擦肩而过，盖坦前场罚出落点极佳的任意球，一方禁区内穆谢奎和朱晓刚两点同时起跳，前点的穆谢奎头球攻门擦门柱飞出。1分钟后，天津泰达发动快速反击，乔纳森闯入进去后的射门被一方门将张翀没收。随着比赛的进行，天津泰达攻势渐起。第32分钟，乔纳森禁区内再次觅得良机，可惜临门一脚没有踢正部位。第34分钟，谭汪嵩在防守穆谢奎时战术犯规被主裁判出示黄牌。
第38分钟，孙铂在本方半场带球被抢断后从背后踢倒了乔纳森，裁判同样向孙铂出示黄牌。第41分钟，卡拉斯科在前场带球，泰达后卫解围不远，盖坦中路跟进射门被杨启鹏侧身扑出底线。随后，杨善平小禁区线上的头球高出横梁。第45分钟，场上出现争执，泰达球员彭睿在死球状态下踢倒卡拉斯科染黄。随后主裁判吹响了半场结束的哨音，天津泰达0-0大连一方。
易边再战，天津泰达对场上阵容进行调整，彭睿被张池明替换下场。第47分钟，大连一方客场取得领先，穆谢奎接后场长传球连停带过动作一气呵成突破曹阳防守，面对出击的门将杨启鹏，穆谢奎在失去重心倒地瞬间将球踢向远角，球碰门柱内侧弹出球网。天津泰达0-1大连一方。第50分钟，天津泰达策动攻势，乔纳森前场右路的射门从门前划过，阿奇姆彭后点倒三角回传，谢维军脚外侧弹射偏出球门。
第52分钟，泰达门将杨启鹏由于在扑救穆谢奎射门时头部受伤流血，裁判示意队医进场进行处理。第53分钟，张翀在主罚球门球时因拖延比赛时间染黄。第56分钟，大连一方城门宣告失守，泰达狂攻后收获进球，买提江前场左路起球，一方禁区内盯人不紧，谢维军跃起头球攻破张翀十指关。天津泰达1-1大连一方。第67分钟，盖坦主罚前场任意球，穆谢奎头部与杨启鹏相撞后出现昏厥，穆谢奎经过队医处理后竟然重新投入到比赛中，主裁判向担架上的穆谢奎出示黄牌。第70分钟，阿奇姆彭边路传中，乔纳森半凌空射门擦门柱飞出。
第73分钟，天津泰达反超比分，朱晓刚解围不远，赵英杰远射张翀扑救不及，球从远角飞入网窝。天津泰达2-1大连一方。随后，头部受伤的穆谢奎无法坚持比赛倒地后被担架抬出场外。赵学斌替换穆谢奎登场。第78分钟，张翀单手拖出了赵英杰的任意球直接攻门。第81分钟，崔明安被闫鹏替换下场。第83分钟，乔纳森获得单刀良机，带球晃过出击的门将张翀后小角度射门击中门柱弹出。
第84分钟，泰达用李源一换下了进球功臣谢维军。第90分钟，天津泰达攻入锁定胜局进球，阿奇姆彭依靠速度优势在两名球员的包夹下突出重围，面对张翀挑射破网。天津泰达3-1大连一方。第92分钟，乔纳森被周燎替换下场。最终，大连一方客场1-3不敌天津泰达，球队在遭遇4连败的同时也将在主场与长春亚泰进行最终的殊死一战。
