2'乔纳森为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
2'马德里竞技球员吉梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
7'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加梅斯.
10'埃尔切球员阿德里安大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
10'吉梅内斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
10'吉梅内斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
11'埃尔切球员法拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
12'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西凯拉.
12'泰顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
15'塞姆为埃尔切赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'埃尔切球员Rafael Gálvez拼抢犯规,对手获得控球权.
17'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
19'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西凯拉.
19'泰顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
19'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加梅斯.
21'埃尔切球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
22'埃尔切法拉受伤倒地,比赛暂停
22'马德里竞技蒂亚戈受伤倒地,比赛暂停
22'暂停结束,球员们重新开始比赛.
23'塞姆将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
23'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科凯.
24'埃尔切球员阿德里安危险动作,对手获得控球权.
24'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
25'Enzo Roco为埃尔切赢得一个任意球.
25'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'黄牌！马德里竞技球员托雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
26'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
27'埃尔切球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
27'蒂亚戈为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
27'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给吉梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'埃尔切球员P-莫斯克拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法拉.
34'乔纳森为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
38'埃尔切球员塞姆拼抢犯规,对手获得控球权.
38'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
38'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西凯拉.
38'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科凯.
39'埃尔切球员阿德里安一脚直塞球给乔纳森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
40'埃尔切球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
40'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
41'Enzo Roco将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'Enzo Roco将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科凯.
43'埃尔切球员拼抢犯规,对手获得控球权.
43'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
43'黄牌！埃尔切球员西斯马因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'埃尔切球员Rodrigues拼抢犯规,对手获得控球权.
43'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
44'射门!!!马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
45'马德里竞技球员加梅斯一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'埃尔切球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 0-0 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是西凯拉.
46'马德里竞技西凯拉受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
48'射门!!!马德里竞技球员托雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉梅内斯.
48'马德里竞技换人,胡安弗兰上,西凯拉因伤下场.
49'塞姆将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
49'西斯马为埃尔切赢得一个任意球.
49'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'吉梅内斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
52'埃尔切球员P-莫斯克拉小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是法拉.
52'埃尔切球员P-莫斯克拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
53'埃尔切球员Rafael Gálvez拼抢犯规,对手获得控球权.
53'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
53'阿德里安将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
53'乔纳森将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
53'埃尔切球员乔纳森被主裁判出示了一张黄牌.
55'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
55'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼小禁区右侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 埃尔切.
57'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
57'奥布拉克为马德里竞技赢得一个任意球.
60'科罗为埃尔切赢得一个任意球.
60'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
62'埃尔切球员科罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿德里安.
62'埃尔切球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
62'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
63'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚右侧很远处左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是胡安弗兰. 马德里竞技 2-0 埃尔切.
65'阿德里安为埃尔切赢得一个任意球.
65'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'塞姆为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
66'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下劳尔-加西亚
71'Enzo Roco将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
72'埃尔切球员科罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Rodrigues.
72'加梅斯将球处理出底线,埃尔切获得角球.
73'埃尔切换人,阿尔瓦罗换下Rodrigues
73'埃尔切球员阿德里安大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科罗.
75'埃尔切球员Rafael Gálvez拼抢犯规,对手获得控球权.
75'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
75'埃尔切球员西斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
75'加比为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
77'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是绍尔-尼格斯. 马德里竞技 3-0 埃尔切.
78'埃尔切换人,赫雷拉换下乔纳森
78'埃尔切球员Rafael Gálvez拼抢犯规,对手获得控球权.
78'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
80'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下格里兹曼
80'科罗为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
80'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
82'加比将球处理出底线,埃尔切获得角球.
82'埃尔切球员Enzo Roco大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是法拉.
82'射门!!!埃尔切球员科罗球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'奥布拉克将球处理出底线,埃尔切获得角球.
84'射门!!!埃尔切球员阿德里安大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西斯马.
84'西斯马为埃尔切赢得一个任意球.
84'马德里竞技球员Raúl Jiménez拼抢犯规,对手获得控球权.
86'埃尔切换人,Mario Arqués换下P-莫斯克拉
88'埃尔切球员阿尔瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
88'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'埃尔切球员科罗危险动作,对手获得控球权.
90'加梅斯为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!埃尔切球员阿尔瓦罗大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫雷拉.
90'+1'奥布拉克将球处理出底线,埃尔切获得角球.
90'+1'埃尔切球员阿德里安球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Mario Arqués.
90'+2'Enzo Roco为埃尔切赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！马德里竞技球员科凯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'马德里竞技球员加比被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'胡安弗兰将球处理出底线,埃尔切获得角球.
90'+4'埃尔切球员阿德里安大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西斯马.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 3-0 埃尔切
