55'射门!!!马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.                   55'第55分钟，胡安弗兰右路传中，科凯12码处凌空扫射被扑出，格里兹曼小禁区右侧头球破门，他连续5轮联赛进球
55'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼小禁区右侧头球,球从中路偏上飞进球门,球进了! 马德里竞技 1-0 埃尔切.                   55'第55分钟，胡安弗兰右路传中，科凯12码处凌空扫射被扑出，格里兹曼小禁区右侧头球破门，他连续5轮联赛进球
57'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，胡安弗兰右路传中，科凯12码处凌空扫射被扑出，格里兹曼小禁区右侧头球破门，他连续5轮联赛进球
57'奥布拉克为马德里竞技赢得一个任意球.                   55'第55分钟，胡安弗兰右路传中，科凯12码处凌空扫射被扑出，格里兹曼小禁区右侧头球破门，他连续5轮联赛进球
77'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼小禁区右侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是绍尔-尼格斯. 马德里竞技 3-0 埃尔切.                   77'第77分钟，萨乌尔任意球混战中禁区右侧传中，格里兹曼前点铲射入网
78'埃尔切换人,赫雷拉换下乔纳森                   77'第77分钟，萨乌尔任意球混战中禁区右侧传中，格里兹曼前点铲射入网
78'埃尔切球员Rafael Gálvez拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，萨乌尔任意球混战中禁区右侧传中，格里兹曼前点铲射入网
78'托雷斯为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，萨乌尔任意球混战中禁区右侧传中，格里兹曼前点铲射入网
79'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.                   77'第77分钟，萨乌尔任意球混战中禁区右侧传中，格里兹曼前点铲射入网
80'马德里竞技换人,Raúl Jiménez换下格里兹曼                   77'第77分钟，萨乌尔任意球混战中禁区右侧传中，格里兹曼前点铲射入网
80'科罗为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，萨乌尔任意球混战中禁区右侧传中，格里兹曼前点铲射入网
80'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，萨乌尔任意球混战中禁区右侧传中，格里兹曼前点铲射入网
