随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'皇家巡游者球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马尼为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
4'皇家巡游者球员菲利普斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'万亚马为南安普敦赢得一个任意球.
5'射门!!!南安普敦球员万亚马大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱.
5'射门!!!南安普敦球员塔蒂奇大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱恩.
6'巴尔加斯为皇家巡游者赢得一个任意球.
6'南安普敦球员塔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'皇家巡游者桑德罗受伤倒地,比赛暂停
11'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'皇家巡游者换人,卡尔-亨利上,桑德罗因伤下场.
15'皇家巡游者球员卡尔-亨利手球犯规,对手获得球权.
17'南安普敦球员马尼一脚直塞球给塔蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'南安普敦球员塔蒂奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.
19'皇家巡游者球员Charlie Austin拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿尔德韦雷尔德为南安普敦赢得一个任意球.
20'南安普敦球员佩莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尼.
23'南安普敦球员塔蒂奇一脚直塞球给马尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'皇家巡游者球员格林一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'A-特劳雷为皇家巡游者赢得一个任意球.
26'南安普敦球员克莱恩拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！南安普敦球员克莱恩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'皇家巡游者A-特劳雷受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'南安普敦球员伯特兰德一脚直塞球给马尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'皇家巡游者球员卡尔-亨利拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马尼为南安普敦赢得一个任意球.
30'黄牌！皇家巡游者球员卡尔-亨利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'克拉尼查为皇家巡游者赢得一个任意球.
31'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
31'巴尔加斯为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
31'南安普敦球员万亚马拼抢犯规,对手获得控球权.
33'卡尔-亨利为皇家巡游者赢得一个任意球.
33'南安普敦球员马尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'黄牌！南安普敦球员马尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'射门!!!南安普敦球员马尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
36'皇家巡游者球员菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
37'费尔为皇家巡游者赢得一个任意球.
37'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
38'皇家巡游者巴尔加斯受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'皇家巡游者球员费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'施奈德林为南安普敦赢得一个任意球.
44'南安普敦球员施奈德林大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尼.
45'卡尔-亨利为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
45'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'皇家巡游者球员克拉尼查大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯拉.
45'+6'皇家巡游者球员Charlie Austin大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔加斯.
45'+7'上半场结束,南安普敦 0-0 皇家巡游者,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,南安普敦 0-0 皇家巡游者
46'皇家巡游者球员伊斯拉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马尼为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
47'南安普敦球员塔蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
48'南安普敦马尼受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'考尔克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
53'皇家巡游者球员克拉尼查手球犯规,对手获得球权.
53'射门!!!南安普敦球员马尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施奈德林.
54'进球啦！！！南安普敦球员伯特兰德球门左侧小角度左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马尼. 南安普敦 1-0 皇家巡游者.
56'南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.
56'射门!!!南安普敦球员塔蒂奇小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'A-特劳雷将球处理出底线,南安普敦获得角球.
57'费尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.
57'南安普敦球员马尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
57'南安普敦球员佩莱球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'皇家巡游者换人,霍伊莱特换下菲利普斯
61'克莱恩将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
61'射门!!!皇家巡游者球员A-特劳雷大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
63'克拉尼查为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
63'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
64'南安普敦球员万亚马一脚直塞球给马尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'伊斯拉为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
65'南安普敦球员施奈德林拼抢犯规,对手获得控球权.
66'进球啦！！！皇家巡游者球员Charlie Austin大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔加斯. 南安普敦 1-1 皇家巡游者.
68'南安普敦换人,朗换下马尼
68'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔蒂奇. 南安普敦 2-1 皇家巡游者.
69'南安普敦换人,柯克换下万亚马
70'射门!!!南安普敦球员S-戴维斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'皇家巡游者Charlie Austin受伤倒地,比赛暂停
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'皇家巡游者球员A-特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
72'朗为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
73'皇家巡游者球员Charlie Austin大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔.
74'费尔为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
74'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊斯拉将球处理出底线,南安普敦获得角球.
77'皇家巡游者换人,萨莫拉换下巴尔加斯
79'射门!!!南安普敦球员朗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-戴维斯.
79'考尔克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
80'考尔克将球处理出底线,南安普敦获得角球.
81'克拉尼查为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
81'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
81'皇家巡游者球员霍伊莱特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡尔-亨利.
83'伯特兰德将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
84'克拉尼查为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
84'南安普敦球员佩莱拼抢犯规,对手获得控球权.
85'皇家巡游者球员克拉尼查大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
85'皇家巡游者球员考尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.
86'南安普敦球员塔蒂奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.
86'皇家巡游者球员霍伊莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'塔蒂奇为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
87'南安普敦球员S-戴维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
89'皇家巡游者球员费尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克拉尼查.
90'南安普敦球员塔蒂奇小禁区左侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是柯克.
90'+1'南安普敦换人,马特·塔格特换下塔蒂奇
90'+2'施奈德林将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
90'+4'皇家巡游者球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'佩莱为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,南安普敦 2-1 皇家巡游者
全场比赛结束,南安普敦 2-1 皇家巡游者,谢谢各位收看新浪足球直播.
