54'进球啦！！！南安普敦球员伯特兰德球门左侧小角度左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马尼. 南安普敦 1-0 皇家巡游者.                   54'第54分钟，马内脚后跟传球，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧小角度破门，这是他个人首粒英超入球
56'南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱.                   54'第54分钟，马内脚后跟传球，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧小角度破门，这是他个人首粒英超入球
56'射门!!!南安普敦球员塔蒂奇小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   54'第54分钟，马内脚后跟传球，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧小角度破门，这是他个人首粒英超入球
56'A-特劳雷将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   54'第54分钟，马内脚后跟传球，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧小角度破门，这是他个人首粒英超入球
57'费尔将球处理出底线,南安普敦获得角球.                   54'第54分钟，马内脚后跟传球，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧小角度破门，这是他个人首粒英超入球
57'南安普敦球员马尼大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.                   54'第54分钟，马内脚后跟传球，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧小角度破门，这是他个人首粒英超入球
57'南安普敦球员佩莱球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   54'第54分钟，马内脚后跟传球，前切尔西边卫伯特兰德禁区左侧小角度破门，这是他个人首粒英超入球
66'进球啦！！！皇家巡游者球员Charlie Austin大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔加斯. 南安普敦 1-1 皇家巡游者.                   66'女王公园第66分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧传中，奥斯丁凌空停球后12码处转身抽射破门
68'南安普敦换人,朗换下马尼                   66'女王公园第66分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧传中，奥斯丁凌空停球后12码处转身抽射破门
68'进球啦！！！南安普敦球员佩莱大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塔蒂奇. 南安普敦 2-1 皇家巡游者.                   66'女王公园第66分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧传中，奥斯丁凌空停球后12码处转身抽射破门
69'南安普敦换人,柯克换下万亚马                   66'女王公园第66分钟扳平比分，瓦尔加斯禁区右侧传中，奥斯丁凌空停球后12码处转身抽射破门
