各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第20轮的一场比赛，由广州富力主场迎战辽宁沈阳开新！
周中足协杯富力以2-7的比分客场负于恒大，不仅被淘汰出局，此前两次4-2战胜恒大的亮色似乎也被掩盖，富力的防守问题、攻防比重部署等情况体现的都很明显。
本轮富力需要重振士气，近3个主场全胜是球队利好，近阶段状态出色的雷纳尔迪尼奥停赛则会造成一定影响。
本赛季已打入20球的扎哈维是当前中超最值得关注的球员之一。
辽足上轮战胜亚泰，结束了7连败，也暂时摆脱降级区（积16分），但辽足还需要给出更具信服力的抢分与反弹表现。
本赛季迄今辽足失43球为中超最多，如此防守数据严重影响着辽足的保级前景。
中超交锋史上辽足对富力4胜3平4负，辽足客场对富力1胜3平1负也形成均势，但本赛季首回合较量辽足主场1-4负于富力。
本场比赛将于8月6日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
广州富力首发：门将：1-程月磊；后卫： 20-唐淼、18-弋腾、5-奥特森、36-黄政宇、11-姜至鹏；中场：4-张功、35-李提香、23-卢琳；前锋：14-曾超、7-扎哈维
辽宁沈阳开新首发：门将：28-石笑天；后卫：13-张延军、21-阿萨尼、30-吕伟、31-刘尚坤；后腰： 8-张野、6-杨宇；前卫：33-孙兆靓、10-桑一非、39-鲍马尔；前锋：9-乌贾
双方球员已经就绪
1'上半场比赛开始
1'上半场由辽宁沈阳开新开球
1'乌贾的开球
1'富力很快将球抢了回合
1'唐淼交给奥特森，分左侧的姜至鹏
1'卢琳接应交给张功
1'放长传直接到了禁区内
2'扎哈维球到人球，凌空将球扫射大门，石笑天倒地将球扑出底线
2'富力左路的角球机会
2'卢琳发到门前，杨宇头球解围
2'张野补一脚踢出边线
2'唐淼掷界外球
2'被断了
2'乌贾得球，往左路分
3'唐淼转身解围
3'曾超中场护球被绊倒
3'黄政宇得球交给卢琳
3'乌贾带球上来，桑一菲交给孙兆靓
4'传到中路的杨宇，分边给了刘尚坤
4'张延军带球上来，人球分过
4'姜至鹏位置卡得很紧
4'姜至鹏将球捅出底线
4'开新的右路的角球机会
4'鲍马尔发到门前，扎哈维头球解围
4'卢琳接应被张延军推倒
5'张功拿球，交给李提香
5'李提香放长传打对方身后，扎哈维插上停球有点大，面对出击的石笑天挑门，打在了边网上
5'石笑天发门球，被张功顶一下
6'张野得球交给张延军
6'主给乌贾，被破坏
6'卢琳右路护球，回传给张功
6'回传给奥特森，再交给弋腾
6'李提香接应回传，给得力量有点大
6'黄政宇长传找曾超
6'阿萨尼贴上来将球生生抢断
7'开大脚到中场，黄政宇顶给弋腾
7'再交给左侧的姜至鹏
7'推进上来脚后跟交给卢琳
7'传中太靠近门里被石笑天双拳击出
7'张功交给弋腾
7'回给李提香，长传右侧，给深了，唐淼无法拿到球
8'张功将球分给姜至鹏
8'回传给张功，卢琳过渡给黄政宇
8'直传被拦截一下
8'第二点张功继续拿球，转移给了弋腾
9'黄政宇挑传，曾超头球后蹭，目的性不是很强
9'辽宁队的门球
9'石笑天发出门球，奥特森顶到第一点
9'姜至鹏左路直传
10'是弋腾的直传，姜至鹏下底，下太深了
10'传中被吕伟将球拦截出底线
10'卢琳发角球
10'前点扎哈维脚后跟一蹭到门前，奥特森抢点在门线上将球撞入大门！
11'广州富力1：0辽宁开新！
11'再看看进球过程，卢琳角球发前点，李提香前点头球后蹭到门前，奥特森近距离将球抽射入网！
12'张功交给曾超，分右路的黄政宇
12'扎哈维的做墙传球给大了
12'刘尚坤的解围
12'张延军右路拿球，交给张野
12'回传给吕伟，再交给阿萨尼
13'转移给左路的刘尚坤
13'斜长传右路，给的力量大了，球出边线
13'鲍马尔回传给了张野，转移给左路的刘尚坤
13'推进交给孙兆靓
13'孙兆靓停球大了
13'唐淼得球，孙兆靓踢倒了唐淼
14'程月磊发后场任意球
14'被阿萨尼顶一下
14'李提香抢第二点犯规
14'刘尚坤后场开始带球推进，唐淼将球捅出底线
15'桑一菲发角球，辽宁球员干扰门将犯规
16'曾超接应交给了扎哈维
17'转身，打门了，打中了阿萨尼身体
17'外围依然是富力的控球
17'黄政宇放长传，给太大力了
18'阿萨尼控球，交右路的张延军
18'卢琳断球被鲍马尔反断
18'交给刘尚坤，回传给阿萨尼
18'曾超上抢，被扛过
18'阿萨尼直传，桑一菲的脚后跟传球失误了
19'桑一菲控球直传，张野接应回传
19'桑一菲继续控球，突进，打门了打在弋腾身上
19'鲍马尔右路的传中打在了弋腾身上
19'姜至鹏大脚开上来
20'张延军右路得球交给杨宇
20'再交给张延军，突进，过不了姜至鹏
20'直传交给了卢琳
20'再直传交给了扎哈维
20'扎哈维脚后跟传球，卢琳越位
21'慢镜来看，这个判罚是一个误判，卢琳并没有越位
21'阿萨尼控球交给孙兆靓
21'阿萨尼放长传，给得力量太大，球直接出边线
22'黄政宇后场放长传
22'扎哈维插上没有越位，可惜脚背粘球没有粘住
22'石笑天将球拿住
22'刘尚坤斜长传，奥特森顶到第一点
22'吕伟交给张野
23'回传给吕伟，再回传给石笑天
23'长传上来，奥特森顶一下
23'阿萨尼得球直传交给乌贾
23'乌贾停球转身被张功绊倒
24'距离球门有40米
24'阿萨尼大力远射，弹地后被程月磊倒地将球挡出底线
24'威胁还是挺大的
24'桑一菲发角球，弋腾头球解围
24'扎哈维拿球，带起来 交给张功
24'分右路的黄政宇
24'转移到左路的姜至鹏
25'阿萨尼上抢时犯规
26'卢琳任意球发到门前，阿萨尼头球解围顶嗤了，见高不见远还向本方球门下坠，扎哈维冲前门将将球顶入大门！
27'扎哈维是冲到门前头球将球顶入大门！
27'卢琳发的两个定位球都相当漂亮
27'桑一菲带球，斜传找鲍马尔
27'鲍马尔没有将球停好
27'黄政宇控球，交给了奥特森
28'李提香接应交给黄政宇
28'直传，唐淼这里又是空了
28'唐淼带球进了
29'黄政宇后场长距离直传，扎哈维一漏，唐淼带球进了禁区，小角度瞄着球门远角就打，球应声入网！
29'上半场踢了不到30分钟，富力已经3：0领先
30'张延军右路得球回传给吕伟
30'杨宇接应交给阿萨尼
30'再交给刘尚坤
30'盘带，带丢了
30'唐淼交给张功，回传给黄政宇
30'再交给程月磊
30'黄政宇得球长传上来，阿萨尼顶到第一点
31'辽宁沈阳开新换人，11号胡延强换下了33号孙兆靓！
31'比赛也随之进入上半场的补水时间
32'比赛继续
32'杨宇放长传，球直接出底线

33'黄政宇长传前场，阿萨尼将球踢出边线
33'卢琳接应界外球，回传给张功
33'张功直接远射，打偏了一点点
34'桑一菲控球交给杨宇
34'分左路的胡延强
34'突进到禁区内横传
35'乌贾跟过了一点
35'外围还是辽宁控球
35'胡延强内切被张功绊倒
35'辽宁队获得一个禁区外一点的任意球机会
36'杨宇蹲在球的前面，这是战术吗
36'杨宇站起来，阿萨尼虚晃一下，鲍马尔打出弧线球直入球门左上角！
37'程月磊长传上来，被扎哈维顶一下
37'吕伟回传，石笑天大脚开上来
37'杨宇分给刘尚坤
37'直传过了黄政宇
38'阿萨尼交给桑一菲
38'直传给了胡延强
38'张功上抢又是犯规
39'桑一菲长传上来，奥特森顶下来
39'张野迎球怒射，打高了

39'张功回传给奥特森
39'再交给唐淼
39'张功接应回传给奥特森
39'再交给李提香
40'分边左路的曾超
40'鲍马尔受伤坐在地上
40'这是卢琳，卢琳将球踢出边线
40'辽宁队队医入场为球员治理
41'比赛继续
41'奥特森交给张功
41'回传给奥特森
41'节奏放得比较慢
41'毕竟天气很炎热
42'辽宁在后场不断倒脚
42'辽宁沈阳开新换人，17号王亮换下了39号受伤的鲍马尔
43'奥特森传球给了姜至鹏
43'卢琳转移到右路的唐淼
43'回传给黄政宇，再交给奥特森
43'转移给了曾超
43'扎哈维接应回作
43'张野铲球犯规
44'张功长传上来，被顶一下
45'阿萨尼长传上来
45'更正一下，刚才辽宁队打进任意球的是21号阿萨尼！
46'上半场补时2分钟
46'回复： 最爱相信缘分 20:19 举报回复 今天的富力是不是只上两个外援（是的，乌贾受伤，雷纳迪尼奥停赛）
46'张功交给唐淼
46'回传给张功，回给黄政宇
46'长传上来，又是有空档
47'吕伟铲球被姜至鹏抢断
47'姜至鹏禁区内劲射被吕伟封堵出底线
47'扎哈维接应战术角球，连续地变向盘带到了肋部，横扫门前，曾超将球扫入空门
47'不过曾超是先越位了
48'上半场比赛结束！
广州富力3：1领先辽宁沈阳开新进入中场休息
上半场辽宁队的防守空档实在太大，给了富力很多机会
下半场，保级压力巨大的辽宁能否有所反弹呢
我们拭目以待
稍事休息，我们继续看下半场的比赛

双方球员重新入场
1'下半场比赛开始！
1'下半场由富力中圈开球
1'弋腾的直传，扎哈维左路得球交给卢琳
1'再交给姜至鹏
1'回给扎哈维，内切交给卢琳，再分给姜至鹏
1'辽宁有球员受伤倒地，是杨宇
1'姜至鹏将球踢出边线
2'比赛继续
2'程月磊传球失误
2'王亮断球，但没有突到禁区内
2'还是王亮，下底传中，被黄政宇挡出底线
2'辽宁右路的角球机会
3'桑一菲发角球，被卢琳顶出
3'禁区内第二点争夺，裁判员吹了辽宁的犯规
3'辽宁球员表示非常不解
3'的确慢镜看是弋腾与奥特森撞在一块
4'桑一菲带球交给张野
4'横传，阿萨尼回传给了石笑天
4'长传上来，李提香得球
4'这是弋腾，停大了，蹬到了王亮
4'有一个亮鞋底的动作
4'辽宁右路的任意球机会
5'桑一菲吊球禁区，被张功顶出来
5'扎哈维接应，刘尚坤的犯规
5'奥特森分边力量给小了
5'差点被王亮抢断
6'弋腾又是一个蹬踏的动作
6'王亮回传给吕伟
6'奥特森上抢，交给右路的曾超，没有盘带出重围
7'张延军的带球，带得不好
7'姜至鹏转身解围，卢琳再补一脚
7'阿萨尼带球，差点被扎哈维抢断
8'李提香中路带球，张野绊人犯规
8'李提香交给扎哈维，分右路的唐淼
8'传中，刘尚坤手球
9'富力右路的任意球机会
9'卢琳任意球传中，阿萨尼头球解围
9'张延军带球，带出了边线
9'姜至鹏掷界外球
9'桑一菲的带球，唐淼阻挡犯规
10'杨宇分边给了张延军
10'长传上来，程月磊控球
10'程月磊长传上来
10'阿萨尼捅一下
10'唐淼控球，回传给了黄政宇
11'桑一菲后场带球，对方三人上抢，桑一菲传球出边线
11'姜至鹏掷界外球
11'卢琳头球摆渡，阿萨尼解围
12'杨宇的带球，球出边线
12'张延军的长传，姜至鹏解围出边线
13'张野的传中，给的力量太大
13'唐淼得球交给扎哈维，带球间被乌贾抢断
13'桑一菲的挑传，王亮想打倒钩，打空了
14'王亮右路得球，分给张延军
14'到了角旗区，搏得一个角球
15'桑一菲发角球，给太高了
15'胡延强左侧再传中，乌贾没有顶到球
15'程月磊发门球
15'交给了姜至鹏
16'李提香接应交给黄政宇
16'胡延强将球铲出边线
16'唐淼掷界外球
17'黄政宇的解围踢在了乌贾身上出边线

18'曾超左路的突进，被吕伟推倒在地
18'富力左路的任意球机会
18'曾超受伤倒地不起
19'富力准备换上叶楚贵
19'比赛继续
19'李提香带球，斜传禁区被阿萨尼顶出禁区
19'李提香带球分边给了卢琳
20'回做给姜至鹏
20'李提香接应交给张功
20'张功放长传到左侧，卢琳没有追上
20'广州富力换人，13号叶楚贵换下了14号曾超
21'张野长传到左肋部
21'胡延强得球传中，弋腾解围踢嗤了
21'球飞向自家大门，程月磊将球没收
21'姜至鹏左路带球，过不了张延军
21'叶楚贵上抢成功
21'但裁判吹了叶楚贵犯规
22'叶楚贵断球后手的摆动击中了张延军的脸
22'张延军伤得很严重
23'队医需要对张延军进行紧急处理
24'辽宁有可能要换人
24'辽宁队的替补席有一位大家的老熟人，大王亮
24'张延军好像吸氧
25'工作人员拿了一个气氛袋入场
25'救护车已经开进了球场
25'医生入场，需要进行急救
27'慢镜看叶楚贵的右肘是甩中了张延军的脸部！
27'这个动作有可能遭到追加处罚！
28'10多位工作人员将张延军抬上担架床
29'张延军需要吸氧
29'受伤相当严重
29'镜头对准了叶楚贵
30'辽宁队准备换上李家赫
30'好了，我们祝福张延军能尽快康复！
31'辽宁队换人，27号李家赫换下了受重伤的13号张延军！
31'比赛继续
31'石笑天长传上来，弋腾头球顶出边线
31'桑一菲中场拦截，张野的传球大了
31'张野回传给阿萨尼
31'阿萨尼直传，王亮停大了
32'桑一菲接应转移向左路的刘尚坤
32'直传给乌贾
32'胡延强接应，往回带
32'传中路张野后蹭给了吕伟
32'直接远射，打偏了
33'桑一菲斜长传找到了胡延强
33'回传给张野，直传给了乌贾
33'王亮接应挑传，乌贾胸部停球出底线
34'姜至鹏的挑传出边线
34'桑一菲带球，交给了吕伟
35'长传上来，乌贾停球周围又没有队友
35'富力中场断球，张功推进，直传
35'杨宇卡住位置，叶楚贵拉人犯规
35'桑一菲转移向右路的李家赫
35'张野接应分边右路，球出边线
36'杨宇抢断叶楚贵，回传给石笑天
36'吕伟接应在找人
36'回传给石笑天
36'长传上来
36'乌贾拿下推进
36'直接远射，打嗤了
37'桑一菲发角球，太低了，被叶楚贵顶出禁区
37'桑一菲内切劲射被程月磊挡出
37'叶楚贵带球反击，过顶传球，给大了
37'石笑天将球拿住
37'唐淼上抢成功
37'直传交给了扎哈维
38'进了禁区，传中打在了吕伟身上
38'扎哈维反抢成功，胡延强绊人犯规
38'卢琳直传给叶楚贵
38'回传后场倒脚
38'奥特森直传，扎哈维脚后跟传给叶楚贵
39'叶楚贵做墙传球被李家赫抢断

40'孤家寡人前场任意球
40'阿萨尼打门，程月磊将球扑出
41'桑一菲的挑传，胡延强得球转身打门，打偏了
42'广州富力换人，24号麦嘉健换下了4号张功
43'黄政宇后场长传，刘尚坤将球顶下来
43'麦嘉健上抢将球破坏出边线
44'卢琳中路得球，交给李提香
44'姜至鹏得球交给扎哈维
44'李提香接应交给麦嘉健
44'唐淼拿球
45'辽宁反击
45'杨宇断球长传到对方禁区，乌贾护球回做，胡延强上来单刀打门居然打偏
46'下半场补时9分钟
46'黄政宇长传上来来，叶楚贵接应
46'交给唐淼
46'唐淼体能太强
46'交给麦嘉健
46'再交给叶楚贵
46'卢琳接应回传给奥特森
46'李家赫交给姜至鹏
47'卢琳接应，交给弋腾
47'扎哈维中路得球，分右路的唐淼
47'内切，被杨宇破坏
47'卢琳带球，被乌贾绊倒
47'卢琳的体能在职业生涯最后阶段居然达到了新的高度
47'乌贾吃到黄牌
48'富力在中场控球
48'吕伟上抢铲倒了姜至鹏
48'唐淼直传找到了叶楚贵
49'卢琳接应又转移到左侧的弋腾
49'扎哈维接应分边右路的唐淼
49'传中，麦嘉健甩头攻门，石笑天将球没收
50'姜至鹏左路突破到底线附近传到门前，扎哈维打空门球进
50'富力是锁定胜局了
50'扎哈维用头将球顶进空门
50'扎哈维已经打进22个联赛进球
51'广州富力换人，26号马俊亮换下35号李提香
52'麦嘉健远射打在后卫身上
52'辽宁又一名球员受伤倒地
52'刘尚坤
53'刘尚坤可以站起来，走下场
53'比赛继续
53'9分钟的补时也接近结束
53'弋腾交给卢琳
54'再交给黄政宇，马俊亮接应
54'富力在后场倒脚
54'程长传上来，阿萨尼回传，石笑天大脚解围
54'全场比赛结束！
广州富力4：1大胜辽宁沈阳开新！
这样富力升上积分榜第五，重燃亚冠席位希望
辽宁队则继续要为保级苦战。
当然，我们最关心的还是张延军的伤势。
希望张延军能尽快康复。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
