富力最近2轮中超取得连胜，而且2战取得10粒进球，值得一提的是，这2场胜利都是在越秀山取得，富力也打破了越秀山本赛季此前不胜的魔咒；辽足上轮在东北德比1-0战胜亚泰，此前7连败的尴尬势头终结，不过辽足的前9个联赛客场只拿到4平5负的成绩，最近4个客场连续输给河北、上港、申花和苏宁。重压之下辽足周中完成换帅，新帅法国人雷尼将在和富力的对决中迎来中超首秀，能否带领辽足早日上岸值得关注。富力和辽足中超史上交手11次，富力4胜3平4负和辽足打成平手，而5次坐镇主场，富力1胜3平1负，2012赛季作为升班马在主场战胜辽足后，此后连续4个赛季在主场不胜。
比赛刚刚开始不到1分钟，富力就率先发动进攻，张功送出一记长距离传球到禁区，扎哈维不停球直接一脚垫射被石笑天扑出。卢琳左侧角球开出到禁区，被解围出边线。第4分钟，富力获得中圈弧附近任意球机会，李提香中场过顶球再打辽足禁区左侧，扎哈维面对出击的石笑天右脚外脚背挑射，球打在边网上，十分有威胁。骑缝章后，姜志鹏左路杀到前场，左脚传中又被石笑天打出。开场后富力完全占据场面主动。<strong>第9分钟，姜志鹏左路直塞，曾超带到底线附近被解围，富力获得角球机会，卢琳左侧角球开出，前点李提香背对球门跳起，头球摆渡到门前，后点的奥特森一脚推射把球撞进球网！富力1-0主场取得领先！</strong>
第18分钟，辽宁开新进攻，左路桑一非加速从人缝中突破，弧顶处射门被挡出，禁区右侧鲍马尔跟上射门又弋腾解围。第21分钟，富力队张功拿球，往前放出一个长距离传球到禁区，扎哈维险些形成单刀，可惜没停好被石笑天没收。第22分钟，辽足前场中路获得任意球机会，阿萨尼主罚直接一脚打门，一个弹地球被程月磊侧身扑出，很有威胁。<strong>第25分钟，富力再下一城，卢琳主罚任意球发到门前，阿萨尼头球解围顶嗤了，皮球见高不见远，门前的扎哈维冲前门将将球顶入大门！富力2-0领先辽足。第28分钟，黄政宇后场长距离直传，扎哈维一漏，唐淼带球进了禁区，小角度瞄着球门远角就打，球应声入网！富力3-0领先辽足。</strong>
第30分钟， 辽宁沈阳开新换人，11号胡延强换下了33号孙兆靓。第33分钟，富力继续进攻，边线球到禁区右路，张功瞄了眼球门右脚重炮轰门稍稍偏出。<strong>第34分钟，张功身后拉拽胡延强犯规，辽足获得禁区前沿任意球机会，杨宇在罚出任意球时疑似有伤，坐在地上休息了一会，此举可能吸引了富力球员的注意，随后鲍马尔先虚晃一枪，阿萨尼原右脚弧线球破门直入网窝，轰出世界波！辽足1-3扳回一球。</strong>第34分钟，辽宁沈阳开新做出被动换人，王亮换下了受伤的外援鲍马尔。上半场补时阶段，扎哈维禁区左侧拿球连续过人摆脱防守后横传门前，曾超将球打进，但是边裁举旗示意曾超越位，进球无效。上半场结束，上半场富力主场3-1暂时领先辽宁开新。
下半场易边再战，第47分钟，辽足右侧角球由桑一非开出，禁区内争顶，奥特森在争顶中把戈腾撞翻在地，然而裁判却吹了辽宁队犯规，引发辽宁队球员的不满。第57分钟，张野拿球传到禁区，王亮拿球倒地，裁判没有判罚。2分钟后，胡延强拿球传到禁区，乌贾在姜志鹏干扰下倒地，裁判再次没有理会。第63分钟，富力换人，叶楚贵换下曾超。第65分钟，胡延强得球传中，弋腾解围踢嗤了，皮球飞向自家大门，程月磊将球没收。第66分钟，叶楚贵抢球时肘在了张延军脸上将张延军放倒在地，张延军伤势严重倒地一动不动，担架进场也无济于事，救护车十分罕见的直接开进了球场内，经过短暂现场治疗，张延军直接被救护车拉走，辽足不得不再次做出被动换人，李家赫替补出场。
第78分钟，前场中路扎哈维给到右路，卢琳传中到禁区，叶楚贵近距离形成单刀之势，面对门将射门被石笑天扑出，辽足逃过一劫。第80分钟，乌贾的远射被挡出底线，桑一菲发角球，被叶楚贵顶出禁区，桑一菲内切劲射被程月磊挡出。第84分钟，辽足继续获得任意球机会，还是阿萨尼主罚，一脚势大力沉的射门被门将程月磊扑出。第86分钟，广州富力换人，麦嘉健上场换下了4号张功。第88分钟，辽足错失破门良机，杨宇断球长传到对方禁区，乌贾护球回做，胡延强上来单刀打门偏出，错失良机。<strong>补时阶段，姜至鹏左路带球，人球分过过掉吕伟，传给小禁区插入的扎哈维，扎哈维轻松顶进！完成梅开二度</strong>，最终全场比赛结束，富力主场4-1战胜辽足。
