16'克莱因一记传中球！点球点索兰克右脚抽射！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
16' 直接被皮克福德一扑！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
16'随后防守球员把球解围出去了！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
17'埃弗顿任意球罚出！ 大禁区前沿左侧！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
18'基恩头球一顶！克拉万一个大脚解围！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
18' 鲁尼左侧角球开出！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
18'小禁区前沿！克拉万头球解围！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
19' 拜恩斯！分球中前场中路！鲁尼！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
19'鲁尼把球给到了左路博拉西耶！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
19'博拉西耶一记传中球！                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
19'皮球被卡里乌斯抱住了                   16'利物浦第16分钟险些破门，克莱因右路传中，埃弗顿防线解围不力，索兰克小禁区前扫射被皮克福德神勇扑出
58' 鲁尼被换下了！                   57'下半场僵局依旧，鲁尼第57分钟被盖耶换下
58' 盖耶登场了                   57'下半场僵局依旧，鲁尼第57分钟被盖耶换下
58'现在后场右路埃弗顿的边线球！                   57'下半场僵局依旧，鲁尼第57分钟被盖耶换下
59'因斯和科尔曼有点口角                   57'下半场僵局依旧，鲁尼第57分钟被盖耶换下
59' 两队球员都过来拉架一下                   57'下半场僵局依旧，鲁尼第57分钟被盖耶换下
46'下半场比赛开始了                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
46' 利物浦开出皮球                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
46' 先把球回传到了后场中路的洛夫伦                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
47' 洛夫伦一记挑传！                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
47'皮球被因斯顶出了底线                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
48'前场左侧索兰克停球要过人                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
48'皮球被科尔曼一脚解围！                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
49' 外围右路！洛夫伦得球了                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
49' 洛夫伦！一记传中球！                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
49' 禁区里右侧埃弗顿球员把球解围出去了边线                   46'1分钟后，卡尔弗特-卢因12码处射门偏出
