随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
3'布拉夫海德为拉齐奥赢得一个任意球.
4'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
4'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
6'尤文图斯比达尔受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
8'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
12'卡纳将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎利.
15'尤文图斯球员埃弗拉手球犯规,对手获得球权.
16'拉齐奥球员毛里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
17'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 1-0 拉齐奥.
23'马特里为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
23'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
24'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
25'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
25'博努奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
26'博努奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
26'拉齐奥球员F-安德森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
26'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.
28'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 2-0 拉齐奥.
32'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
32'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉齐奥毛里受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'拉齐奥球员布拉夫海德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
36'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'射门!!!拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比格利亚.
38'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'马尔凯蒂为拉齐奥赢得一个任意球.
39'拉齐奥马尔凯蒂受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
40'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卢利奇.
41'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
41'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
42'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
42'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
43'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+2'马特里为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'拉齐奥球员毛里西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！拉齐奥球员毛里西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'尤文图斯球员埃弗拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕多因.
45'+3'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+3'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
45'+4'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+4'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+5'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+5'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+6'上半场结束,尤文图斯 2-0 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'拉齐奥换人,坎德雷瓦换下布拉夫海德
下半场比赛开始,尤文图斯 2-0 拉齐奥
46'拉齐奥球员巴斯塔一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
47'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
48'尤文图斯球员帕多因拼抢犯规,对手获得控球权.
48'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
49'拉齐奥球员F-安德森左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塔尔迪.
49'马尔基西奥将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
50'尤文图斯球员埃弗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'巴斯塔为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
50'黄牌！尤文图斯球员埃弗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'比达尔为尤文图斯赢得一个任意球.
51'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
54'拉齐奥球员坎德雷瓦右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克洛泽.
54'基耶里尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
56'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
56'埃弗拉将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
57'巴尔扎利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
58'尤文图斯换人,莫拉塔换下马特里
59'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'卢利奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
59'黄牌！尤文图斯球员马尔基西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'拉齐奥球员坎德雷瓦被主裁判出示了一张黄牌.
61'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
61'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
62'尤文图斯球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特维斯.
63'尤文图斯球员基耶里尼手球犯规,对手获得球权.
63'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'布冯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
65'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'拉齐奥换人,凯塔换下毛里
68'莫拉塔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
68'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'射门!!!拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
70'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡塔尔迪.
70'基耶里尼将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
72'尤文图斯换人,佩雷拉换下皮尔洛
72'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
72'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莫拉塔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'尤文图斯球员巴尔扎利一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'帕多因将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
75'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
76'毛里西奥将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
78'拉齐奥球员巴斯塔手球犯规,对手获得球权.
82'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'凯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
83'莫拉塔为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
83'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'尤文图斯换人,斯图若多换下比达尔
85'基耶里尼为尤文图斯赢得一个任意球.
85'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
86'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
87'尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'特维斯为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
89'裁判将拉齐奥的卡塔尔迪直接红牌罚下.
90'尤文图斯特维斯受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'克洛泽为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥换人,莱德斯马换下克洛泽
90'+2'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'尤文图斯球员博努奇尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-0 拉齐奥
全场比赛结束,尤文图斯 2-0 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
