两队不仅排名联赛前2位，还打进了意大利杯决赛。尤文与拉齐奥近20场联赛不败(14胜6平)。巴尔扎利伤愈回到首发，欧冠复出的皮尔洛继续出战。马特里轮换莫拉塔，与特维斯搭档锋线。
拉齐奥8连胜后超过罗马升至次席，此役如果获胜，积分差距将缩小到9分，还将追平本队意甲连胜纪录(1998-99赛季9连胜)。训练中鼻骨骨折的门将马尔凯蒂依然出场，甚至没戴防护面具。卡万达和诺瓦雷蒂停赛，德弗赖、拉杜、乔尔杰维奇等多人因伤缺阵。克洛泽、费利佩-安德森与毛里组成三叉戟，坎德雷瓦打替补。
比赛在雨中进行。尤文身着推广2015年米兰世博会的新款球衣，胸前广告改成米兰世博会标志。开场13分钟，马尔基西奥左侧距门30米处大力抽射，马尔凯蒂摁在身下。比格利亚头部受伤，到场下接受包扎。尤文第17分钟取得领先！<strong>比达尔接应后场长传头球前蹭，特维斯反越位突入禁区，距门13米处左脚推进右下角</strong>，1比0，这是他本赛季联赛第18球，与个人纪录仅差1球(2013-14赛季19球)。
第25分钟，基耶利尼解围不远，克洛泽在门前12米处射门被挡出底线。第28分钟，<strong>皮尔洛后场分球发起反击，博努奇左肋突破切入中路，两名前锋扯动吸引防守，博努奇没有传球，禁区边缘直接推进右下角</strong>，2比0！拉齐奥上次单场意甲失球超过1个，是2月1日对阵切塞纳。
下半时，坎德雷瓦换下布拉夫海德。随后阿莱格里用莫拉塔换下马特里。面对尤文的稳固防守，拉齐奥只能获得一些远射机会。第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁。凯塔换下毛里，佩雷拉换下皮尔洛，斯图拉罗换下比达尔。第89分钟，<strong>卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌。</strong>补时第3分钟，基耶利尼解围失误，费利佩-安德森禁区边缘左脚凌空射门被布冯双腿挡出！尤文兵不血刃2比0胜出。