13'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴尔扎利.                   13'开场13分钟，马尔基西奥左侧距门30米处大力抽射，马尔凯蒂摁在身下
15'尤文图斯球员埃弗拉手球犯规,对手获得球权.                   13'开场13分钟，马尔基西奥左侧距门30米处大力抽射，马尔凯蒂摁在身下
16'拉齐奥球员毛里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   13'开场13分钟，马尔基西奥左侧距门30米处大力抽射，马尔凯蒂摁在身下
17'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是比达尔. 尤文图斯 1-0 拉齐奥.                   17'尤文第17分钟取得领先
25'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   25'第25分钟，基耶利尼解围不远，克洛泽在门前12米处射门被挡出底线
25'博努奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   25'第25分钟，基耶利尼解围不远，克洛泽在门前12米处射门被挡出底线
26'博努奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   25'第25分钟，基耶利尼解围不远，克洛泽在门前12米处射门被挡出底线
26'拉齐奥球员F-安德森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.                   25'第25分钟，基耶利尼解围不远，克洛泽在门前12米处射门被挡出底线
26'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，基耶利尼解围不远，克洛泽在门前12米处射门被挡出底线
26'巴尔扎利为尤文图斯赢得一个任意球.                   25'第25分钟，基耶利尼解围不远，克洛泽在门前12米处射门被挡出底线
28'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是皮尔洛. 尤文图斯 2-0 拉齐奥.                   25'第25分钟，基耶利尼解围不远，克洛泽在门前12米处射门被挡出底线
65'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁
65'布冯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   65'第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁
65'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   65'第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁
65'尤文图斯球员埃弗拉一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   65'第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁
66'拉齐奥换人,凯塔换下毛里                   65'第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁
68'莫拉塔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁
68'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁
68'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   65'第65分钟，坎德雷瓦大力任意球被布冯托出横梁
89'特维斯为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
89'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
89'裁判将拉齐奥的卡塔尔迪直接红牌罚下.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'尤文图斯特维斯受伤倒地,比赛暂停                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'+1'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'+1'克洛泽为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'+2'拉齐奥换人,莱德斯马换下克洛泽                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'+2'射门!!!拉齐奥球员F-安德森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'+3'尤文图斯球员博努奇尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'+4'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
90'+5'下半场结束,尤文图斯 2-0 拉齐奥                   89'第89分钟，卡塔尔迪背后铲倒特维斯，被红牌罚下，这是他首张意甲红牌
