1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队身着白色服装，而青岛中能队身着桔红色服装
1'青岛中能队左路进攻
1'布鲁诺左路突破横传禁区，对方把球破坏出来
2'王永珀中路接球，直传给吕征
2'吕征右路突破下底横传，对方把球破坏出来
2'朱建荣后场右路控球，洛夫拼抢犯规
3'青岛中能队攻到前场，鲁能断球长传进攻
3'王永珀前场得球直传禁区，洛夫背身拿球被破坏
3'王永珀再传禁区后前插，洛夫又没能转身把球传给他
4'安塔尔前场拿球，分到左路给王永珀，可惜直传球没能配合好，直接出底线
5'青岛中能队大脚长传前场左路，找布鲁诺，可惜传得大了些，直接出边线
5'洛夫前场拿球，对方两人逼抢
6'王彤右路直传，吕征下底横传禁区，古斯塔沃把球破坏
7'王永珀右路突破横传，吕征再传禁区，蒿俊闵起脚打门被挡回来打在自己的手上
8'权磊外围一脚大力远射，险些破门啊！！被杨程奋力扑出
8'角球发出来，没能形成威胁，鲁能泰山队快速反击
8'洛夫中场拿球转身进攻，李壮飞阻挡犯规
9'鲁能泰山队左路进攻，朱建荣拼抢犯规
9'买提江的突破还是有一定威胁的，为鲁能泰山队赢得了任意球机会
10'任意球发到禁区内，吕征近距离头球顶门，皮球弹地高出
10'不过吕征越位在先
10'牟鹏飞大脚开球到前场，权磊争抢推人犯规，侵犯了安塔尔
11'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方抢点把球破坏出来
11'吕征右路传球，蒿俊闵回传
11'吕征突破再回传，安塔尔斜传禁区，马塞纳插上没能顶到皮球
12'王彤后场得球，右路直传没能过去
12'布鲁诺前场拿球，麦克格文抢球犯规
13'任意球发出来，青岛中能队想打短传配合，失误
14'买提江在前场抢球犯规，放倒了朱建荣
14'邹正大脚长传前场左翼，郭亮在王彤逼抢下横传禁区，杨程没收
14'不过这个球在传中前已经出了底线
15'鲁能泰山队长传前场左路，马塞纳越位
16'洛夫前场右睡拿球，被对方破坏
16'青岛中能队长传，麦克格文卡住了位置，布鲁诺背后推人没能推动，自己倒在地上，犯规
17'后场任意球发出来，鲁能泰山队长传前场找吕征，对方把球破坏出底线
17'蒿俊闵发角球到禁区内，第一点被对方抢到顶了出来
17'青岛中能队长传前场左路，邹正快速插上接球，杜威破坏
18'朱建荣在角球附近控球，王彤紧贴防守，朱建荣把球碰出底线
18'朱建荣想制造一个角球，没能成功
19'安塔尔外围一脚远射，没有什么威胁，有气无力，牟鹏飞轻松得到
21'鲁能泰山队传球到禁区内，马塞纳头球过渡，被破坏
21'李壮飞右睡带球攻到前场，交给权磊，斜传禁区的球又直又快，没有队员前插
22'马塞纳左路突破下底横传，牟鹏飞没收
22'蒿俊闵在中场拼抢犯规，放倒了刘健
22'青岛中能队右路斜传前场，邹正越位
23'洛夫前场得球直传没能过去，在前场拼抢，鲁能泰山队又抢到球
23'蒿俊闵外围一脚远射，没能压住
24'布鲁诺左路接球，直传被王彤断下来
24'刘健中场拿球，来一脚远射，这也太远了啊
25'邹正前场左路拿球，横传给布鲁诺，再交到右路
25'青岛中能队右路挑传禁区，朱建荣越位在先
26'鲁能泰山队挑传禁区，马塞纳又越位
26'今天双方都打得有些急，各种越位
27'梅尔坎左路长传前场，青岛中能队右路横传门前，对方鱼跃头球解围
27'吕征后场得球右路快速攻到前场，横传转移到左路
27'马塞纳突破到禁区央左脚小角度打门！！从后点偏出
28'青岛中能队挑传前场，真是个好球啊，越位队员转身回跑，布鲁诺没有越位！！形成单刀，可惜打门高出
29'吕征右路突破直传，蒿俊闵接球横传，安塔尔抢点打门，可惜没能打上力量
29'邹正左路接球，回传一下再转移到中路，刘健把球转移到右路交给朱建荣
30'朱建荣右路横传禁区，对方把球破坏出来，刘健前场抢球放倒了王永珀
30'好建议啊
31'吕征放铲犯规，吃到黄牌
32'后场鲁能泰山队得球左路进攻
32'买提江左路拿球，横传给杜威
33'鲁能泰山队还是交到右路进攻，王彤高速突破横传
33'蒿俊闵左路斜传，队友回顶，洛夫抢点劲射，打在古斯塔沃身上出底线
34'战术角球发出来，洛夫回传，蒿俊闵横传门前，对方把球破坏出底线
34'再次角球发到禁区内，布鲁诺后场控球，麦克格文拼抢出界
34'麦克格文在前场必须把球破坏，哪怕犯规也要把球破坏，他无法快速回退防守
35'青岛中能队中场直传，郭亮反越位成功，还好吕征回防把球破坏
35'吕征真是不惜体力啊
36'战术角球发出来，青岛中能队左路配合，由朱建荣横传禁区被破坏出来
36'鲁能泰山队长传前场左路，蒿俊闵在禁区内连续晃动过人，小角度挑射被牟鹏飞没收
37'青岛中能队直传前场，李壮飞越位
38'洛夫左路突破横传，王永珀头球顶门，又被牟鹏飞没收
39'马塞纳左路突破被古斯塔沃绊倒，主裁判示意假摔
39'青岛中能队直传球，布鲁诺再次反越位成功，杨程出击，布鲁诺挑射，稍稍高了一点儿
39'主裁判向麦克格文出示了黄牌，怎么了？
40'吕征外围一脚大力远射，偏出
41'牟鹏飞大脚长传，对方争抢犯规
42'刘健发任意球到禁区内，杨程出击把球摘下来
43'布鲁诺右路突破横传禁区，直接飞出了横梁
44'后场青岛中能队长传，被抢断
45'王永珀把球分到右路，吕征一对一突破横传，王永珀一扣到了刘健脚下，再抢球犯规
45'上半场比赛要补时 1 分钟
46'马塞纳左路突破传球，蒿俊闵再侧身传球直接出底线
46'青岛队后场横传球，主裁判的哨响
47'上半场比赛结束，双方均无建树，战成0-0
46'下半场比赛开始
46'鲁能泰山队中场开球，大脚长传前场右路
46'皮球弹地直接出界，传得是大了些啊
46'青岛中能队发出界外球，大脚长传，送给了对手。礼尚往来
47'鲁能泰山队进球啦，王永珀，1-0
47'蒿俊闵右路横传禁区，马塞纳前点没能顶到，后点的王永珀抢点头球顶门，皮球应声入网！
48'王永珀的进球打破了场上的僵局。王永珀在示意队友不要过份的庆祝，是不是怕激起青岛球迷的情绪？
48'朱建荣中场拿球，买提江背后抢球犯规
49'进球！！打破了场年的僵局，同时也会激起双方队员的情绪。
49'吕征挑传禁区，对方手球了啊，主裁判没有吹
49'蒿俊闵突破传球，王永珀越位
50'中场蒿俊闵得球大脚长传，古斯塔沃解围出禁区，到了马塞纳脚下
50'马塞纳从人群出突破，难啊！
50'青岛中能队长传前场，布鲁诺接球，杜威及时回防
50'布鲁诺横传中路，跟上队员远射被挡了一下，杨程没收
51'青岛中能队传球到禁区内，麦克格文大脚破坏
52'梅尔坎中场得球挑传前场左路，朱建荣接球突破，还是被麦克格文断下来
52'蒿俊闵右路接球，已经传出去了，被对方推倒
53'青岛中能队换人：马磊磊上场换下朱建荣
53'马磊磊传球，许景杰突破到禁区内，强突被断
54'鲁能泰山队左路长传，对方抢球犯规，中场任意球
54'王彤右路快速突破，再发边，吕征横传交给蒿俊闵
54'吕征突破到禁区内横传，被梅尔坎断下来
55'邹正左路接球分边，布鲁诺斜传禁区被挡出来
55'吕征右路斜传禁区，球到另一侧
55'马塞纳接球突破了马磊磊，马磊磊背后有推人啊，主裁判视而不见
55'洛夫右翼禁区外大力打门，偏出
56'青岛中能队再换人：朱世玉上场换下权磊
56'青岛中能队对这场比赛非常渴望
57'许景杰右路斜传禁区，布鲁诺和队友都到位了，越位
57'洛夫到中场拿球，回传后由安塔尔转移到右路
58'鲁能泰山队右路大范围转移到左路找马塞纳，力量大了
59'李壮飞右路控球，抬脚传球后，王永珀飞踹啊，这动作有些危险！黄牌
59'李壮飞受伤坐在地上
60'杜威左路助攻，被马磊磊扫倒！这也是不小的动作
60'建议：受护球员，爱护对手。都不要受伤啊，动作都小一点，礼让一点吧！呵呵
61'吕征右路横传禁区，牟鹏飞扑出来，王永珀抢点打门没能踢到，后点的马塞纳打门又被牟鹏飞挡出！
61'阻差阳差，反正没有进！！不过威胁不小
61'中场鲁能泰山队断球长传进攻，三箭齐发啊，吕征突破到禁区内，选择了直接打门，没能压住，好可惜
62'鲁能泰山队换人：崔鹏上场，换下蒿俊闵
62'看来蒿俊闵身体有些小恙，无法打满全场
62'许景杰右路直传球没能过去，安塔尔截断
62'吕征右路接球，被郭亮铲出边线
63'鲁能泰山队进球，刚刚上场的崔鹏啊！！2-0
64'吕征右路突破被两人紧逼，在人缝中把球传出来，王永珀直传禁区，崔鹏快速跟上抢点打门球进！
64'崔鹏真是一员福将啊，刚刚 上场就有了这么好的机会，就有了进球
65'麦克格文后场得球，再转移交给吕征，邹正背后抢球犯规
66'其实刚才崔鹏的进球，40％的功劳是吕征，漂亮的突破传球，30的功劳在王永珀，漂亮的直传！
66'吕征右路带球突破，造成对方犯规
66'任意球发到禁区仙，洛夫抢点头球顶门，牟鹏飞没收
66'如果输掉了本场比赛，对青岛中能队保级非常不利
67'青岛中能队长传禁区，杜威高高跳起头球解围
67'邹正右路斜传禁区，麦克格文头球顶出！！如果漏球还真麻烦，布鲁诺就在后点
67'青岛中能队的角球机会
68'角球发到禁区内，杨程出击把球打出，刘健冲撞门将
68'杨程对刘健说着什么！！骂了吗？我看没有
69'崔鹏真是一员福将，上场刚触球就进球！不知道你们信不信，反正我信了
69'吕征右路突破又被放倒
69'青岛中能队换人：把布鲁诺换下，换上卡巴雷罗
69'布鲁诺表现不能说不积极，但在把握上没有做得那么完美
69'马塞纳争顶犯规，青岛中能队任意球
70'任意球发到前场，青岛中能队右路横传球被破坏
70'马塞纳后场控球，邹正这一脚啊，象是发狠要踹断马塞纳的腿一样，犯规！
70'马塞纳受伤到场外接受治疗
71'洛夫中场左路接球，脚后跟把球传出去了，还是吹了许景杰的犯规
72'青岛中能队左路横传禁区，杨程出击把球摘下来
73'马塞纳中场控球，对方两人包夹放倒了马塞纳，似乎马塞纳倒地后对方还踢了一脚，把马塞纳的球衣给弄破了！
73'鲁能泰山队换下马塞纳，换上了韩大将军！
73'看韩鹏上场会有什么样的表现
74'买提江左路接球突破下底，左脚将也怪麻烦，调整传球被对方先捅出底线，角球
74'韩鹏、吕征和杜威站在小禁区内
74'洛夫接角球转身突破，漂亮啊！！怎么就响哨了呢？
75'吹了洛夫的犯规！他笑了笑，领先嘛，也不着急啦
75'买提江左路接球回传，王永珀直传禁区，古斯塔沃赶在洛夫出脚前把球破坏出底线
75'角球发前点，对方抢点破坏
76'大家注意没有？青岛中能队的古斯塔沃和鲁能泰山队的麦克格文，从身材、长相、表情还真有几分相象！！
76'青岛中能队右路攻到中场，对方把球破坏
77'洛夫是个好脾气啊，现在也火了！！他在中场左路控球，被李壮飞侵犯！他回身捅了李壮飞一把
77'刚才犯规的是马磊磊
78'对不起，是李壮飞的犯规，洛夫回身推了他一把。马磊磊上去帮架，推了洛夫一把！
78'主裁判各打五十大板，给马磊磊和洛夫各一张黄牌
78'吕征右路强突破，朱世玉战术犯规！这动作也有点大
79'都是兄弟啊，别下脚太狠！！脚下留情！
79'看着有队员受伤，真的好心痛！
80'鲁能泰山队右路斜传门前，力量太大，牟鹏飞没收
80'中场鲁能泰山队断球，转移到左路交给洛夫
80'洛夫突破到禁区内回传，传到右路，吕征一脚劲射，牟鹏飞扑球脱手
81'牟鹏飞都把球没收啦，还吹洛夫犯规？牟鹏飞拿起球后就好象在骂，是不是主裁判的哨有毛病？
81'刘健右跌带球突破，直传球没能过去
82'王永珀带球攻到中场，分到右路交给吕征
82'吕征向内带球，自己脚下打滑！！有意思
82'洛夫挑传门前，怎么象是后卫回传门将呢？有木有搞错？
83'吕征右翼突破到禁区内，被梅尔坎防住了
83'吕征横传球给安塔尔后前插，梅尔坎阻挡犯规
84'位置不错的任意球，就在大禁区的角上
84'王永珀发任意球似传似射啊，直接交给了牟鹏飞
84'鲁能泰山队右路斜传禁区，韩鹏胸部停球一脚打门，没能压住
85'鲁能泰山队换人：刘彬彬上场，换下吕征
86'虽然吕征没能进球，但本场表现出色，右路传球很有威胁，帮助崔鹏进球！鼓掌！！
86'青岛中能队左路横传，队友头球过渡没有队员接应，杨程没收
86'安塔尔带球到前场，交给了洛夫
86'洛夫右路突破到禁区内小角度攻门，皮球滑门而过
87'门球开到中场，杜威跳得好高啊，压住了卡巴雷罗，犯规
87'任意球发出来，马磊磊没能接好，球出边线
89'青岛中能队进球啦，朱世玉，1-2
90'青岛中能队左路横传，朱世玉头球破门
91'鲁能泰山队右路进攻，对方抢球犯规
92'青岛中能队断球长传禁区，卡巴雷罗上抢踹到了杨程身上！！
92'黄牌躲不了了
93'下半场经补时 4 分钟
93'杨程这一下被踹得不轻，倒在地上
94'刘彬彬左路带球突破，在古斯塔沃防守下球出底线
94'李壮飞大脚开球到前场，梅尔坎也攻上来了
94'扳回一球后青岛中能队看到了希望，进攻欲望更强烈了
94'梅尔坎左路横传禁区，刘彬彬大脚把球开到中场
95'郭亮左路横传，对方大脚破坏
95'安塔尔后场得球快速反击，可惜他的后劲不足，被对方破坏
95'其实禁区内有两个点啊！安塔尔没能及时横传
96'全场比赛结束，最终鲁能泰山队2-1战胜青岛中能队
