职业联赛历史上，“齐鲁德比”已上演35次，青岛中能9胜8平18负处于劣势。在经历了2011赛季对山东鲁能的双杀之后，青岛中能已经连续3场不胜鲁能，其中本赛季首回合较量，山东鲁能主场3-0战胜青岛中能。目前，山东鲁能以9分优势高居积分榜次席，但上一轮爆冷主场0-1负于上海申鑫却让球队陷入不利境地。而主场作战的青岛中能情况更糟，已经连续11轮不胜，保级形势堪忧。塞尔维亚新帅斯特瓦诺维奇火速驰援青岛中能，他的首秀就是对阵自己的恩师安蒂奇。此役，郑铮因伤缺阵，蒿俊闵迎来本赛季第一次首发机会。
比赛开始后，双方节奏都不快。直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线。青岛中能继续角球进攻，禁区外的远射被防守队员挡出。第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先。第19分钟，吕征边路传中被挡出，安塔尔禁区外得球后稍作调整一脚远射，球被牟鹏飞没收。
第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机。第24分钟，刘健在中场抢断洛维之后直接一脚远射，但力量不大被门将没收。第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出。第27分钟，马塞纳边路得球后小角度劲射偏出太多。之后，青岛中能发到快速反击，布鲁诺反越位成功形成单刀，但是面对杨程，布鲁诺的吊射竟然高出。第29分钟，吕征右路突破后直传，蒿俊闵接球再横传，安塔尔抢点打门，球被牟鹏飞轻松没收。第30分钟，吕征边路飞铲邹正吃到本场第一张黄牌，累计四张黄牌下轮将停赛。
第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线。第36分钟，山东鲁能快速反击，蒿俊闵得球连续晃过2名防守队员后小角度射门，球被牟鹏飞获得。第38分钟，山东鲁能再次获得边路传中机会，王永珀头球攻门再次被牟鹏飞没收。1分钟后，青岛中能获得快速反击机会，布鲁诺单刀挑射，球擦着横梁高出。麦克格文对于此前裁判判罚不满吃到黄牌。第40分钟，吕征在禁区外远射，但偏出较多。上半场比赛结束，双方暂时战成0-0。
下半场易边再战之后，山东鲁能一上来就打破僵局。<strong>第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先。</strong>这是王永珀本赛季的第8个进球，同时也打破了自己长达12轮的进球荒，进球之后的王永珀面对家乡球迷选择了不庆祝。第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收。第55分钟，洛维在禁区外突然一脚远射偏出立柱。第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌。
第60分钟，山东鲁能错失扩大比分机会，吕征边路突破后横传门前，王永珀门前铲射没有碰到皮球，后点马塞纳得球扣过防守队员后弧线球劲射被门将挡出。1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机。<strong>第63分钟，山东鲁能扩大比分，吕征突破后将球分出，王永珀禁区前送出直塞球，替补登场的崔鹏反越位成功小角度打球门近角得手，山东鲁能2-0领先。</strong>第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得。第70分钟，青岛中能边路传中打在禁区内鲁能防守队员手上，但是主裁判未判罚点球。第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚。安蒂奇用韩鹏换下情绪激动的马塞纳。
第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌。第80分钟，山东鲁能连续传递制造机会，吕征禁区外突然远射，牟鹏飞扑球脱手，但是第二反应极快抢在洛维之前将球压在身下。<strong>第88分钟，郭亮边路弧线球传中，朱世玉禁区内头球甩头攻门，杨程虽然扑到球，但是未能阻止皮球入网，青岛中能扳回一城！</strong>第90分钟，洛维突破后横传，刘彬彬跟进射门被阻挡。最终全场比赛战罢，山东鲁能客场2-1击败青岛中能，继续稳坐积分榜次席，完成一射一传的王永珀获得全场最佳球员；青岛中能则连续12轮不胜，保级形势堪忧。
