7'王永珀右路突破横传，吕征再传禁区，蒿俊闵起脚打门被挡回来打在自己的手上                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
8'权磊外围一脚大力远射，险些破门啊！！被杨程奋力扑出                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
8'角球发出来，没能形成威胁，鲁能泰山队快速反击                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
8'洛夫中场拿球转身进攻，李壮飞阻挡犯规                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
9'鲁能泰山队左路进攻，朱建荣拼抢犯规                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
9'买提江的突破还是有一定威胁的，为鲁能泰山队赢得了任意球机会                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
10'任意球发到禁区内，吕征近距离头球顶门，皮球弹地高出                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
10'不过吕征越位在先                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
10'牟鹏飞大脚开球到前场，权磊争抢推人犯规，侵犯了安塔尔                   7'直到第7分钟，青岛中能才完成全场第一脚射门，权磊在禁区外突然远射打门，球打在防守队员身上折线飞向球门，杨程反应迅速将球挡出底线
10'任意球发到禁区内，吕征近距离头球顶门，皮球弹地高出                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
10'不过吕征越位在先                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
10'牟鹏飞大脚开球到前场，权磊争抢推人犯规，侵犯了安塔尔                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
11'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方抢点把球破坏出来                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
11'吕征右路传球，蒿俊闵回传                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
11'吕征突破再回传，安塔尔斜传禁区，马塞纳插上没能顶到皮球                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
12'王彤后场得球，右路直传没能过去                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
12'布鲁诺前场拿球，麦克格文抢球犯规                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
13'任意球发出来，青岛中能队想打短传配合，失误                   10'第10分钟，山东鲁能获得边路任意球机会，王永珀弧线球传到禁区，吕征近距离头球攻门被门将挡出，边裁示意吕征越位在先
23'洛夫前场得球直传没能过去，在前场拼抢，鲁能泰山队又抢到球                   23'第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机
23'蒿俊闵外围一脚远射，没能压住                   23'第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机
24'布鲁诺左路接球，直传被王彤断下来                   23'第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机
24'刘健中场拿球，来一脚远射，这也太远了啊                   23'第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机
25'邹正前场左路拿球，横传给布鲁诺，再交到右路                   23'第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机
25'青岛中能队右路挑传禁区，朱建荣越位在先                   23'第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机
26'鲁能泰山队挑传禁区，马塞纳又越位                   23'第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机
26'今天双方都打得有些急，各种越位                   23'第23分钟，蒿俊闵在禁区外突然一脚远射，可惜打了飞机
25'邹正前场左路拿球，横传给布鲁诺，再交到右路                   25'第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出
25'青岛中能队右路挑传禁区，朱建荣越位在先                   25'第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出
26'鲁能泰山队挑传禁区，马塞纳又越位                   25'第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出
26'今天双方都打得有些急，各种越位                   25'第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出
27'梅尔坎左路长传前场，青岛中能队右路横传门前，对方鱼跃头球解围                   25'第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出
27'吕征后场得球右路快速攻到前场，横传转移到左路                   25'第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出
27'马塞纳突破到禁区央左脚小角度打门！！从后点偏出                   25'第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出
28'青岛中能队挑传前场，真是个好球啊，越位队员转身回跑，布鲁诺没有越位！！形成单刀，可惜打门高出                   25'第25分钟，青岛中能连续一脚传球制造威胁，可惜最后的禁区外远射被防守队员挡出
29'吕征右路突破直传，蒿俊闵接球横传，安塔尔抢点打门，可惜没能打上力量                   29'第29分钟，吕征右路突破后直传，蒿俊闵接球再横传，安塔尔抢点打门，球被牟鹏飞轻松没收
29'邹正左路接球，回传一下再转移到中路，刘健把球转移到右路交给朱建荣                   29'第29分钟，吕征右路突破后直传，蒿俊闵接球再横传，安塔尔抢点打门，球被牟鹏飞轻松没收
30'朱建荣右路横传禁区，对方把球破坏出来，刘健前场抢球放倒了王永珀                   29'第29分钟，吕征右路突破后直传，蒿俊闵接球再横传，安塔尔抢点打门，球被牟鹏飞轻松没收
30'好建议啊                   29'第29分钟，吕征右路突破后直传，蒿俊闵接球再横传，安塔尔抢点打门，球被牟鹏飞轻松没收
31'吕征放铲犯规，吃到黄牌                   29'第29分钟，吕征右路突破后直传，蒿俊闵接球再横传，安塔尔抢点打门，球被牟鹏飞轻松没收
32'后场鲁能泰山队得球左路进攻                   29'第29分钟，吕征右路突破后直传，蒿俊闵接球再横传，安塔尔抢点打门，球被牟鹏飞轻松没收
32'买提江左路拿球，横传给杜威                   29'第29分钟，吕征右路突破后直传，蒿俊闵接球再横传，安塔尔抢点打门，球被牟鹏飞轻松没收
33'鲁能泰山队还是交到右路进攻，王彤高速突破横传                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
33'蒿俊闵左路斜传，队友回顶，洛夫抢点劲射，打在古斯塔沃身上出底线                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
34'战术角球发出来，洛夫回传，蒿俊闵横传门前，对方把球破坏出底线                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
34'再次角球发到禁区内，布鲁诺后场控球，麦克格文拼抢出界                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
34'麦克格文在前场必须把球破坏，哪怕犯规也要把球破坏，他无法快速回退防守                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
35'青岛中能队中场直传，郭亮反越位成功，还好吕征回防把球破坏                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
35'吕征真是不惜体力啊                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
36'战术角球发出来，青岛中能队左路配合，由朱建荣横传禁区被破坏出来                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
36'鲁能泰山队长传前场左路，蒿俊闵在禁区内连续晃动过人，小角度挑射被牟鹏飞没收                   33'第33分钟，山东鲁能流畅进攻打入青岛腹地，蒿俊闵斜传入禁区，洛维不停球抽射被青岛中能队古斯塔沃挡出底线
38'洛夫左路突破横传，王永珀头球顶门，又被牟鹏飞没收                   38'第38分钟，山东鲁能再次获得边路传中机会，王永珀头球攻门再次被牟鹏飞没收
39'马塞纳左路突破被古斯塔沃绊倒，主裁判示意假摔                   38'第38分钟，山东鲁能再次获得边路传中机会，王永珀头球攻门再次被牟鹏飞没收
39'青岛中能队直传球，布鲁诺再次反越位成功，杨程出击，布鲁诺挑射，稍稍高了一点儿                   38'第38分钟，山东鲁能再次获得边路传中机会，王永珀头球攻门再次被牟鹏飞没收
39'主裁判向麦克格文出示了黄牌，怎么了？                   38'第38分钟，山东鲁能再次获得边路传中机会，王永珀头球攻门再次被牟鹏飞没收
40'吕征外围一脚大力远射，偏出                   38'第38分钟，山东鲁能再次获得边路传中机会，王永珀头球攻门再次被牟鹏飞没收
41'牟鹏飞大脚长传，对方争抢犯规                   38'第38分钟，山东鲁能再次获得边路传中机会，王永珀头球攻门再次被牟鹏飞没收
40'吕征外围一脚大力远射，偏出                   40'第40分钟，吕征在禁区外远射，但偏出较多
41'牟鹏飞大脚长传，对方争抢犯规                   40'第40分钟，吕征在禁区外远射，但偏出较多
42'刘健发任意球到禁区内，杨程出击把球摘下来                   40'第40分钟，吕征在禁区外远射，但偏出较多
43'布鲁诺右路突破横传禁区，直接飞出了横梁                   40'第40分钟，吕征在禁区外远射，但偏出较多
46'马塞纳左路突破传球，蒿俊闵再侧身传球直接出底线                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
46'青岛队后场横传球，主裁判的哨响                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
47'上半场比赛结束，双方均无建树，战成0-0                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
46'下半场比赛开始                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
46'鲁能泰山队中场开球，大脚长传前场右路                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
46'皮球弹地直接出界，传得是大了些啊                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
46'青岛中能队发出界外球，大脚长传，送给了对手。礼尚往来                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
47'鲁能泰山队进球啦，王永珀，1-0                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
47'蒿俊闵右路横传禁区，马塞纳前点没能顶到，后点的王永珀抢点头球顶门，皮球应声入网！                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
48'王永珀的进球打破了场上的僵局。王永珀在示意队友不要过份的庆祝，是不是怕激起青岛球迷的情绪？                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
48'朱建荣中场拿球，买提江背后抢球犯规                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
49'进球！！打破了场年的僵局，同时也会激起双方队员的情绪。                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
49'吕征挑传禁区，对方手球了啊，主裁判没有吹                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
49'蒿俊闵突破传球，王永珀越位                   46'第46分钟，蒿俊闵边路弧线球传中，马塞纳前点漏过，王永珀后点包抄到位，将球铲进空门，山东鲁能1-0领先
50'中场蒿俊闵得球大脚长传，古斯塔沃解围出禁区，到了马塞纳脚下                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
50'马塞纳从人群出突破，难啊！                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
50'青岛中能队长传前场，布鲁诺接球，杜威及时回防                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
50'布鲁诺横传中路，跟上队员远射被挡了一下，杨程没收                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
51'青岛中能队传球到禁区内，麦克格文大脚破坏                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
52'梅尔坎中场得球挑传前场左路，朱建荣接球突破，还是被麦克格文断下来                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
52'蒿俊闵右路接球，已经传出去了，被对方推倒                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
53'青岛中能队换人：马磊磊上场换下朱建荣                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
53'马磊磊传球，许景杰突破到禁区内，强突被断                   50'第50分钟，青岛中能获得反击，布鲁诺拿球杀入禁区后回传禁区前沿，邹正跟进射门被防守队员挡了一下，杨程将球没收
58'鲁能泰山队右路大范围转移到左路找马塞纳，力量大了                   58'第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌
59'李壮飞右路控球，抬脚传球后，王永珀飞踹啊，这动作有些危险！黄牌                   58'第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌
59'李壮飞受伤坐在地上                   58'第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌
60'杜威左路助攻，被马磊磊扫倒！这也是不小的动作                   58'第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌
60'建议：受护球员，爱护对手。都不要受伤啊，动作都小一点，礼让一点吧！呵呵                   58'第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌
61'吕征右路横传禁区，牟鹏飞扑出来，王永珀抢点打门没能踢到，后点的马塞纳打门又被牟鹏飞挡出！                   58'第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌
61'阻差阳差，反正没有进！！不过威胁不小                   58'第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌
61'中场鲁能泰山队断球长传进攻，三箭齐发啊，吕征突破到禁区内，选择了直接打门，没能压住，好可惜                   58'第58分钟，王永珀因边路飞踹解围踢倒李壮飞，吃到黄牌
46'马塞纳左路突破传球，蒿俊闵再侧身传球直接出底线                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
46'青岛队后场横传球，主裁判的哨响                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
47'上半场比赛结束，双方均无建树，战成0-0                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
46'鲁能泰山队中场开球，大脚长传前场右路                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
46'皮球弹地直接出界，传得是大了些啊                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
46'青岛中能队发出界外球，大脚长传，送给了对手。礼尚往来                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
47'鲁能泰山队进球啦，王永珀，1-0                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
47'蒿俊闵右路横传禁区，马塞纳前点没能顶到，后点的王永珀抢点头球顶门，皮球应声入网！                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
48'王永珀的进球打破了场上的僵局。王永珀在示意队友不要过份的庆祝，是不是怕激起青岛球迷的情绪？                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
48'朱建荣中场拿球，买提江背后抢球犯规                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
49'进球！！打破了场年的僵局，同时也会激起双方队员的情绪。                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
49'吕征挑传禁区，对方手球了啊，主裁判没有吹                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
49'蒿俊闵突破传球，王永珀越位                   46'1分钟后，山东鲁能快速反击，吕征获得单刀机会，但是他的爆射打了飞机
65'麦克格文后场得球，再转移交给吕征，邹正背后抢球犯规                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
66'其实刚才崔鹏的进球，40％的功劳是吕征，漂亮的突破传球，30的功劳在王永珀，漂亮的直传！                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
66'吕征右路带球突破，造成对方犯规                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
66'任意球发到禁区仙，洛夫抢点头球顶门，牟鹏飞没收                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
66'如果输掉了本场比赛，对青岛中能队保级非常不利                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
67'青岛中能队长传禁区，杜威高高跳起头球解围                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
67'邹正右路斜传禁区，麦克格文头球顶出！！如果漏球还真麻烦，布鲁诺就在后点                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
67'青岛中能队的角球机会                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
68'角球发到禁区内，杨程出击把球打出，刘健冲撞门将                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
68'杨程对刘健说着什么！！骂了吗？我看没有                   65'第65分钟，山东鲁能长传进攻，杜威头球攻门被门将获得
73'马塞纳中场控球，对方两人包夹放倒了马塞纳，似乎马塞纳倒地后对方还踢了一脚，把马塞纳的球衣给弄破了！                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
73'鲁能泰山队换下马塞纳，换上了韩大将军！                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
73'看韩鹏上场会有什么样的表现                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
74'买提江左路接球突破下底，左脚将也怪麻烦，调整传球被对方先捅出底线，角球                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
74'韩鹏、吕征和杜威站在小禁区内                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
74'洛夫接角球转身突破，漂亮啊！！怎么就响哨了呢？                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
75'吹了洛夫的犯规！他笑了笑，领先嘛，也不着急啦                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
75'买提江左路接球回传，王永珀直传禁区，古斯塔沃赶在洛夫出脚前把球破坏出底线                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
75'角球发前点，对方抢点破坏                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
76'大家注意没有？青岛中能队的古斯塔沃和鲁能泰山队的麦克格文，从身材、长相、表情还真有几分相象！！                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
76'青岛中能队右路攻到中场，对方把球破坏                   73'第73分钟，马塞纳在拼抢中遭遇暗算，李壮飞直接上脚踢碎马塞纳球衣，但主裁判未做出任何判罚
77'洛夫是个好脾气啊，现在也火了！！他在中场左路控球，被李壮飞侵犯！他回身捅了李壮飞一把                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
77'刚才犯规的是马磊磊                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
78'对不起，是李壮飞的犯规，洛夫回身推了他一把。马磊磊上去帮架，推了洛夫一把！                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
78'主裁判各打五十大板，给马磊磊和洛夫各一张黄牌                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
78'吕征右路强突破，朱世玉战术犯规！这动作也有点大                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
79'都是兄弟啊，别下脚太狠！！脚下留情！                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
79'看着有队员受伤，真的好心痛！                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
80'鲁能泰山队右路斜传门前，力量太大，牟鹏飞没收                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
80'中场鲁能泰山队断球，转移到左路交给洛夫                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
80'洛夫突破到禁区内回传，传到右路，吕征一脚劲射，牟鹏飞扑球脱手                   77'第77分钟，洛维被李壮飞放倒后情形激动，马磊磊也直接推搡洛维，主裁判各打五十大板，洛维和马磊磊吃到黄牌
89'青岛中能队进球啦，朱世玉，1-2                   88'第88分钟，郭亮边路弧线球传中，朱世玉禁区内头球甩头攻门，杨程虽然扑到球，但是未能阻止皮球入网，青岛中能扳回一城
90'青岛中能队左路横传，朱世玉头球破门                   88'第88分钟，郭亮边路弧线球传中，朱世玉禁区内头球甩头攻门，杨程虽然扑到球，但是未能阻止皮球入网，青岛中能扳回一城
91'鲁能泰山队右路进攻，对方抢球犯规                   88'第88分钟，郭亮边路弧线球传中，朱世玉禁区内头球甩头攻门，杨程虽然扑到球，但是未能阻止皮球入网，青岛中能扳回一城
