6'比尔森胜利球员杜里斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍瓦特.
7'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
7'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
7'霍洛瓦将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
8'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.
9'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉姆为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
11'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'比尔森胜利球员霍瓦特一脚直塞球给杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
13'胡布尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
14'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
16'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是格策.
17'范比滕将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
19'特茨尔为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
19'比尔森胜利球员彼得热拉右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍瓦特.
20'比尔森胜利球员特茨尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科拉什.
20'比尔森胜利球员杜里斯左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'比尔森胜利球员特茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
21'孔滕托为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
21'霍瓦特为比尔森胜利赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
24'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉菲尼亚.
25'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.
26'拉菲尼亚将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
28'比尔森胜利球员霍洛瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
28'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
29'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
29'里贝里为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
30'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
31'比尔森胜利球员普罗哈斯卡一脚直塞球给特茨尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'比尔森胜利球员科拉什手球犯规,对手获得球权.
32'比尔森胜利球员胡布尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！比尔森胜利球员胡布尼克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'齐索夫斯基为比尔森胜利赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
36'比尔森胜利球员彼得热拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
36'比尔森胜利球员科拉什大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍瓦特.
37'阿拉巴将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
39'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
40'比尔森胜利球员拉伊托拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
41'比尔森胜利球员特茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'范比滕为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
42'比尔森胜利球员霍瓦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
43'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
43'比尔森胜利球员杜里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+1'上半场结束,比尔森胜利 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
49'齐索夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
50'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉姆.
51'齐索夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
51'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.
53'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
54'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
55'拉菲尼亚将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
56'比尔森胜利球员霍瓦特一脚直塞球给彼得热拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
57'比尔森胜利球员胡布尼克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'格策为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
59'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'格策为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下施魏因斯泰格
59'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下穆勒
60'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
62'拉伊托拉尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'比尔森胜利球员科拉什拼抢犯规,对手获得控球权.
62'孔滕托为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！比尔森胜利球员科拉什因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
64'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 比尔森胜利 0-1 拜仁慕尼黑.
66'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
66'拉伊托拉尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'特茨尔为比尔森胜利赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员范比滕拼抢犯规,对手获得控球权.
69'比尔森胜利球员霍瓦特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
69'黄牌！比尔森胜利球员霍瓦特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'比尔森胜利换人,雷兹尼克换下胡布尼克
71'比尔森胜利球员特茨尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
73'曼朱基齐将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
74'曼朱基齐将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.
75'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基齐.
75'比尔森胜利球员普罗哈斯卡一脚直塞球给雷兹尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'射门!!!比尔森胜利球员特茨尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍瓦特.
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
77'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.
82'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
84'比尔森胜利换人,Martin Pospisil换下杜里斯
84'霍瓦特为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'比尔森胜利球员拉伊托拉尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
86'比尔森胜利球员普罗哈斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
86'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
87'比尔森胜利换人,巴科斯换下特茨尔
87'拜仁慕尼黑换人,魏泽尔换下格策
90'比尔森胜利球员霍瓦特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴科斯.
90'+1'射门!!!拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
90'+1'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+1'科拉什为比尔森胜利赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比尔森胜利球员霍瓦特手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,比尔森胜利 0-1 拜仁慕尼黑
