6'比尔森胜利球员杜里斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍瓦特.                   6'开场6分钟，朱里什远射力量不足送还诺伊尔
7'比尔森胜利球员齐索夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，朱里什远射力量不足送还诺伊尔
7'格策为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，朱里什远射力量不足送还诺伊尔
7'霍洛瓦将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   6'开场6分钟，朱里什远射力量不足送还诺伊尔
8'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施魏因斯泰格.                   6'开场6分钟，朱里什远射力量不足送还诺伊尔
9'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，朱里什远射力量不足送还诺伊尔
11'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   11'第11分钟，阿拉巴左脚任意球打右上角，科扎奇克将球没收
12'比尔森胜利球员霍瓦特一脚直塞球给杜里斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，阿拉巴左脚任意球打右上角，科扎奇克将球没收
13'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施魏因斯泰格.                   11'第11分钟，阿拉巴左脚任意球打右上角，科扎奇克将球没收
13'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   11'第11分钟，阿拉巴左脚任意球打右上角，科扎奇克将球没收
13'胡布尼克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   11'第11分钟，阿拉巴左脚任意球打右上角，科扎奇克将球没收
14'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   11'第11分钟，阿拉巴左脚任意球打右上角，科扎奇克将球没收
16'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是格策.                   16'拜仁第16分钟错过进球，格策右路下底回传，小猪禁区内转身凌空抽射击中左门柱
17'范比滕将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   16'拜仁第16分钟错过进球，格策右路下底回传，小猪禁区内转身凌空抽射击中左门柱
19'特茨尔为比尔森胜利在对方半场,赢得一个任意球.                   16'拜仁第16分钟错过进球，格策右路下底回传，小猪禁区内转身凌空抽射击中左门柱
19'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'拜仁第16分钟错过进球，格策右路下底回传，小猪禁区内转身凌空抽射击中左门柱
19'比尔森胜利球员彼得热拉右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是霍瓦特.                   16'拜仁第16分钟错过进球，格策右路下底回传，小猪禁区内转身凌空抽射击中左门柱
49'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   46'1分钟后，特茨尔禁区边缘射门被孔滕托封堵
49'齐索夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'1分钟后，特茨尔禁区边缘射门被孔滕托封堵
24'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉菲尼亚.                   24'第24分钟，克罗斯远射被科扎奇克没收
25'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.                   24'第24分钟，克罗斯远射被科扎奇克没收
26'拉菲尼亚将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   24'第24分钟，克罗斯远射被科扎奇克没收
35'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.                   35'第35分钟，拜仁打出反击，克罗斯左脚射门又被科扎奇克得到
36'比尔森胜利球员彼得热拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.                   35'第35分钟，拜仁打出反击，克罗斯左脚射门又被科扎奇克得到
36'比尔森胜利球员科拉什大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是霍瓦特.                   35'第35分钟，拜仁打出反击，克罗斯左脚射门又被科扎奇克得到
37'阿拉巴将球处理出底线,比尔森胜利获得角球.                   35'第35分钟，拜仁打出反击，克罗斯左脚射门又被科扎奇克得到
42'比尔森胜利球员霍瓦特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   42'第42分钟，彼得热拉传中被顶出，霍瓦特禁区边缘左脚射门被封堵
43'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，彼得热拉传中被顶出，霍瓦特禁区边缘左脚射门被封堵
43'格策为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   42'第42分钟，彼得热拉传中被顶出，霍瓦特禁区边缘左脚射门被封堵
43'比尔森胜利球员杜里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   42'第42分钟，彼得热拉传中被顶出，霍瓦特禁区边缘左脚射门被封堵
45'+1'上半场结束,比尔森胜利 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，彼得热拉传中被顶出，霍瓦特禁区边缘左脚射门被封堵
51'齐索夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   51'第51分钟，里贝里开出角球，范比滕禁区左侧头球偏出远门柱
51'拜仁慕尼黑球员范比滕大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里贝里.                   51'第51分钟，里贝里开出角球，范比滕禁区左侧头球偏出远门柱
53'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   51'第51分钟，里贝里开出角球，范比滕禁区左侧头球偏出远门柱
54'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，里贝里开出角球，范比滕禁区左侧头球偏出远门柱
54'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   51'第51分钟，里贝里开出角球，范比滕禁区左侧头球偏出远门柱
56'比尔森胜利球员霍瓦特一脚直塞球给彼得热拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，阿拉巴直传，里贝里左路切入禁区打出弧线球被科扎奇克化解
56'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.                   56'第56分钟，阿拉巴直传，里贝里左路切入禁区打出弧线球被科扎奇克化解
57'比尔森胜利球员胡布尼克拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，阿拉巴直传，里贝里左路切入禁区打出弧线球被科扎奇克化解
57'格策为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，阿拉巴直传，里贝里左路切入禁区打出弧线球被科扎奇克化解
59'比尔森胜利球员杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，阿拉巴直传，里贝里左路切入禁区打出弧线球被科扎奇克化解
59'格策为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，阿拉巴直传，里贝里左路切入禁区打出弧线球被科扎奇克化解
59'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下施魏因斯泰格                   56'第56分钟，阿拉巴直传，里贝里左路切入禁区打出弧线球被科扎奇克化解
59'拜仁慕尼黑换人,曼朱基齐换下穆勒                   56'第56分钟，阿拉巴直传，里贝里左路切入禁区打出弧线球被科扎奇克化解
63'拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.                   63'第63分钟，格策接到拉姆传球，右路切入禁区左脚低射被普罗哈兹卡封堵
64'比尔森胜利球员彼得热拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，格策接到拉姆传球，右路切入禁区左脚低射被普罗哈兹卡封堵
64'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   63'第63分钟，格策接到拉姆传球，右路切入禁区左脚低射被普罗哈兹卡封堵
65'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区左侧头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 比尔森胜利 0-1 拜仁慕尼黑.                   63'第63分钟，格策接到拉姆传球，右路切入禁区左脚低射被普罗哈兹卡封堵
66'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   63'第63分钟，格策接到拉姆传球，右路切入禁区左脚低射被普罗哈兹卡封堵
66'拉伊托拉尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   63'第63分钟，格策接到拉姆传球，右路切入禁区左脚低射被普罗哈兹卡封堵
75'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基齐.                   75'第75分钟，拉菲尼亚与曼朱基奇打出踢墙配合，禁区内左脚射门又被普罗哈兹卡下铲破坏
75'比尔森胜利球员普罗哈斯卡一脚直塞球给雷兹尼克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   75'第75分钟，拉菲尼亚与曼朱基奇打出踢墙配合，禁区内左脚射门又被普罗哈兹卡下铲破坏
76'射门!!!比尔森胜利球员特茨尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍瓦特.                   75'第75分钟，拉菲尼亚与曼朱基奇打出踢墙配合，禁区内左脚射门又被普罗哈兹卡下铲破坏
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   75'第75分钟，拉菲尼亚与曼朱基奇打出踢墙配合，禁区内左脚射门又被普罗哈兹卡下铲破坏
77'科萨希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   75'第75分钟，拉菲尼亚与曼朱基奇打出踢墙配合，禁区内左脚射门又被普罗哈兹卡下铲破坏
78'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.                   75'第75分钟，拉菲尼亚与曼朱基奇打出踢墙配合，禁区内左脚射门又被普罗哈兹卡下铲破坏
78'拜仁慕尼黑球员曼朱基齐小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆.                   78'第78分钟，拉姆头球摆渡，曼朱基奇小禁区右侧背身头球一蹭击中边网
49'拜仁慕尼黑球员拉姆大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   46'补时第1分钟，里贝里传球，拉姆禁区右侧低射被科扎奇克扑出底线，拜仁最终1比0胜出，瓜迪奥拉个人面对比尔森取得4连胜且1球不失，小猪和里贝里取得个人欧冠11连胜，追平贝克汉姆2003年创造的纪录
49'齐索夫斯基将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'补时第1分钟，里贝里传球，拉姆禁区右侧低射被科扎奇克扑出底线，拜仁最终1比0胜出，瓜迪奥拉个人面对比尔森取得4连胜且1球不失，小猪和里贝里取得个人欧冠11连胜，追平贝克汉姆2003年创造的纪录
