2'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
2'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
2'黄牌！那不勒斯球员Jorginho因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
3'那不勒斯球员古拉姆一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'那不勒斯球员潘德夫一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'那不勒斯球员伊瓜因在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
10'那不勒斯球员伊瓜因被主裁判出示了一张黄牌.
13'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
13'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
13'黄牌！拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
15'拉齐奥球员毛里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
18'拉齐奥球员F-安德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卢利奇.
21'进球啦！！！拉齐奥球员卢利奇大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是毛里. 那不勒斯 0-1 拉齐奥.
22'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'贝赫拉米为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
24'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
24'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
25'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Jorginho为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是潘德夫.
29'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
29'Etrit Berisha将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
31'射门!!!拉齐奥球员F-安德森小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉杜.
31'阿尔比奥尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
32'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古拉姆.
35'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
35'潘德夫为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'那不勒斯球员贝赫拉米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
36'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
36'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
37'奥纳齐为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
37'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'那不勒斯球员因西涅大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊瓜因.
39'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
40'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
40'亨里克为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
41'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔比奥尔. 那不勒斯 1-1 拉齐奥.
43'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Jorginho为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
45'F-安德森将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
45'+1'拉齐奥球员莱德斯马被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'那不勒斯球员梅尔滕斯被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'上半场结束,那不勒斯 1-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'那不勒斯换人,费尔南德斯换下阿尔比奥尔
46'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Jorginho为那不勒斯赢得一个任意球.
47'拉齐奥球员孔科拼抢犯规,对手获得控球权.
47'梅尔滕斯为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员卡纳犯规,致使对方获得点球.
48'点球,梅尔滕斯在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.
48'拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
49'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 拉齐奥.
51'卢利奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
52'那不勒斯球员布里托斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.
52'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.
53'奥纳齐为拉齐奥赢得一个任意球.
53'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
56'那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
57'拉齐奥换人,波斯蒂加换下毛里
57'那不勒斯球员贝赫拉米一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'波斯蒂加为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
58'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拉齐奥球员齐亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
59'潘德夫为那不勒斯赢得一个任意球.
61'F-安德森为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
61'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'那不勒斯球员梅尔滕斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'拉齐奥换人,诺瓦雷蒂换下F-安德森
64'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拉杜为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
64'那不勒斯球员因西涅拼抢犯规,对手获得控球权.
65'那不勒斯换人,卡列洪换下梅尔滕斯
65'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
66'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
66'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
67'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 3-1 拉齐奥.
68'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.
70'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.
70'Etrit Berisha将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
71'那不勒斯球员古拉姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jorginho.
71'射门!!!拉齐奥球员波斯蒂加右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.
72'那不勒斯球员因西涅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古拉姆.
72'拉齐奥球员拉杜大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱德斯马.
73'拉齐奥球员莱德斯马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
74'那不勒斯球员亨里克一脚直塞球给卡列洪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'拉齐奥换人,卡万达换下卢利奇
76'拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉杜.
77'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给孔科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'拉齐奥球员坎德雷瓦球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡万达.
79'那不勒斯布里托斯受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
82'射门!!!拉齐奥球员奥纳齐小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.
82'进球啦！！！拉齐奥球员奥纳齐球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 那不勒斯 3-2 拉齐奥.
83'那不勒斯换人,梅斯托换下Jorginho
85'拉齐奥球员波斯蒂加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莱德斯马.
88'坎德雷瓦为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
88'那不勒斯球员费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'黄牌！那不勒斯球员费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'拉齐奥球员齐亚尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'拉齐奥球员齐亚尼一脚直塞球给波斯蒂加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'射门!!!拉齐奥球员齐亚尼大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孔科.
90'+4'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是雷纳. 那不勒斯 4-2 拉齐奥.
90'+5'下半场结束,那不勒斯 4-2 拉齐奥
