15'拉齐奥球员毛里大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   15'开场15分钟，坎德雷瓦传入禁区，毛里推射偏出右门柱
18'拉齐奥球员F-安德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卢利奇.                   15'开场15分钟，坎德雷瓦传入禁区，毛里推射偏出右门柱
29'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.                   29'第29分钟，因西涅传中，潘德夫塞禁区左侧，伊瓜因斜射被贝里沙封出底线
29'Etrit Berisha将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   29'第29分钟，因西涅传中，潘德夫塞禁区左侧，伊瓜因斜射被贝里沙封出底线
31'射门!!!拉齐奥球员F-安德森小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉杜.                   29'第29分钟，因西涅传中，潘德夫塞禁区左侧，伊瓜因斜射被贝里沙封出底线
31'阿尔比奥尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   29'第29分钟，因西涅传中，潘德夫塞禁区左侧，伊瓜因斜射被贝里沙封出底线
32'那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是古拉姆.                   29'第29分钟，因西涅传中，潘德夫塞禁区左侧，伊瓜因斜射被贝里沙封出底线
41'进球啦！！！那不勒斯球员梅尔滕斯大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔比奥尔. 那不勒斯 1-1 拉齐奥.                   41'第41分钟，阿尔比奥尔传球，梅尔滕斯左路内切距门25米处大力抽射挂右上角，1比1
43'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，阿尔比奥尔传球，梅尔滕斯左路内切距门25米处大力抽射挂右上角，1比1
43'Jorginho为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，阿尔比奥尔传球，梅尔滕斯左路内切距门25米处大力抽射挂右上角，1比1
48'拉齐奥球员卡纳犯规,致使对方获得点球.                   48'第48分钟，卡纳禁区内放倒梅尔滕斯，累计2张黄牌被罚下，伊瓜因主罚点球命中左下角，将比分反超为2比1
48'点球,梅尔滕斯在禁区内被侵犯,那不勒斯获得点球.                   48'第48分钟，卡纳禁区内放倒梅尔滕斯，累计2张黄牌被罚下，伊瓜因主罚点球命中左下角，将比分反超为2比1
48'拉齐奥球员卡纳因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   48'第48分钟，卡纳禁区内放倒梅尔滕斯，累计2张黄牌被罚下，伊瓜因主罚点球命中左下角，将比分反超为2比1
49'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 拉齐奥.                   48'第48分钟，卡纳禁区内放倒梅尔滕斯，累计2张黄牌被罚下，伊瓜因主罚点球命中左下角，将比分反超为2比1
51'卢利奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   48'第48分钟，卡纳禁区内放倒梅尔滕斯，累计2张黄牌被罚下，伊瓜因主罚点球命中左下角，将比分反超为2比1
67'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是因西涅. 那不勒斯 3-1 拉齐奥.                   67'第67分钟，因西涅传过顶球，伊瓜因抢在诺瓦雷蒂前面头球一点，转身突入禁区右侧距门9米处斜射入远角，3比1
68'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是潘德夫.                   67'第67分钟，因西涅传过顶球，伊瓜因抢在诺瓦雷蒂前面头球一点，转身突入禁区右侧距门9米处斜射入远角，3比1
70'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡列洪.                   67'第67分钟，因西涅传过顶球，伊瓜因抢在诺瓦雷蒂前面头球一点，转身突入禁区右侧距门9米处斜射入远角，3比1
70'Etrit Berisha将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   67'第67分钟，因西涅传过顶球，伊瓜因抢在诺瓦雷蒂前面头球一点，转身突入禁区右侧距门9米处斜射入远角，3比1
49'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 那不勒斯 2-1 拉齐奥.                   49'补时第4分钟，门将雷纳大脚开球，伊瓜因摆脱防守距门8米处左脚搓射入网，4比2，本赛季他攻入拉齐奥5球
51'卢利奇将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   49'补时第4分钟，门将雷纳大脚开球，伊瓜因摆脱防守距门8米处左脚搓射入网，4比2，本赛季他攻入拉齐奥5球
52'那不勒斯球员布里托斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是因西涅.                   49'补时第4分钟，门将雷纳大脚开球，伊瓜因摆脱防守距门8米处左脚搓射入网，4比2，本赛季他攻入拉齐奥5球
52'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，门将雷纳大脚开球，伊瓜因摆脱防守距门8米处左脚搓射入网，4比2，本赛季他攻入拉齐奥5球
52'贝赫拉米为那不勒斯赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，门将雷纳大脚开球，伊瓜因摆脱防守距门8米处左脚搓射入网，4比2，本赛季他攻入拉齐奥5球
