切尔西上赛季主场不敌伯恩利，这是近8战伯恩利的唯一败绩，其余7场取得5胜2平。双方历史交锋96场，切尔西35胜24平37负稍处下风。阿扎尔背伤缺阵，佩德罗和巴克利轮换出场。
切尔西开场后沉稳应对。威廉回传，巴克利禁区前凌空抽射反弹球，莫拉塔头球接力攻门被乔-哈特扑出。科帕击出对方传中，但布雷迪禁区左侧抽射偏出远角。威廉内切后15码处低射被乔-哈特扑挡后没收。路易斯勉强拦截对方传中，跟进的沃克斯小禁区右侧捅射近角偏出。
莫拉塔传球，威廉禁区左侧弧线球射门击中远角立柱弹回。<strong>切尔西第22分钟打破僵局，巴克利反击中直传，莫拉塔14码处捅射右下角入网。</strong>这是他近4场比赛的第3粒入球。布雷迪开场角球，塔尔科夫斯基头球攻门偏出。随后吕迪格传球，威廉禁区左侧的射门也被塔尔科夫斯基挡出。佩德罗受伤被奇克换下。
切尔西连续浪费机会。第38分钟，阿隆索突破传球，莫拉塔强突禁区左肋8码处射门偏出近角。3分钟后，若日尼奥精准长传，反越位成功的莫拉塔小禁区边缘凌空抽射，乔-哈特神勇扑出。伯恩利球员认为莫拉塔假摔引发争议。威廉突入禁区左侧在洛顿防守下摔倒，他也因假摔得到黄牌。
双方中场休息均未做出调整。第56分钟，威廉禁区左侧传中，莫拉塔前点近距离头球攻门稍稍高出。<strong>切尔西6分钟连入2球，第57分钟，坎特传球，巴克利突破至25码处左脚低射右下角入网，2-0。第62分钟，巴克利传球，威廉左路内切后25码处射出反弹球入远角，3-0。</strong>
吉鲁替换莫拉塔出场。布雷迪传中，克里斯-伍德头球攻门被没收。威廉传球，吉鲁禁区边缘射门稍稍偏出。坎特传球，奇克禁区右侧的射门打在边网。巴克利传球，威廉禁区左侧斜射偏出远角。阿斯皮利奎塔传中，吉鲁头球攻门击中横梁。<strong>第92分钟，奇克角球混战中小禁区前扫射入网，4-0。</strong>