随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'射门!!!埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡库.
3'马绍尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
5'卡拉将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
7'科尔曼将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
7'穆特奇为卡迪夫城在左路,赢得一个任意球.
7'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
8'卡迪夫城球员F-坎贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
9'卡迪夫城球员穆特奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
10'埃弗顿球员奥斯曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
15'法比奥为卡迪夫城在右路,赢得一个任意球.
15'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'科尔曼将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
16'卡迪夫城球员卡拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是穆特奇.
16'卡迪夫城球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是F-坎贝尔.
17'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是麦卡锡.
20'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔曼.
23'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯曼.
25'迪斯汀将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
26'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡库.
26'卡拉将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
27'卡特兰为卡迪夫城赢得一个任意球.
27'埃弗顿球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡迪夫城梅德尔受伤倒地,比赛暂停
28'暂停结束,球员们重新开始比赛.
28'卡迪夫城球员金甫炅一脚直塞球给法比奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'法比奥为卡迪夫城赢得一个任意球.
29'埃弗顿球员德乌洛费乌拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'卡迪夫城球员卡特兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦卡锡.
31'射门!!!埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是麦卡锡.
31'马绍尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
31'法比奥将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
32'考尔克为卡迪夫城赢得一个任意球.
32'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
33'金甫炅为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
33'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'卡迪夫城球员考尔克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是F-坎贝尔.
34'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德乌洛费乌.
34'马绍尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
35'卡拉将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
39'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
39'隆尼为卡迪夫城赢得一个任意球.
39'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
40'卡迪夫城球员隆尼一脚直塞球给金甫炅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'卡迪夫城球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
45'埃弗顿巴里受伤倒地,比赛暂停
45'卡迪夫城球员卡特兰被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,埃弗顿 0-0 卡迪夫城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,埃弗顿 0-0 卡迪夫城
47'埃弗顿球员卢卡库小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
48'射门!!!卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法比奥.
48'霍华德将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
49'卡迪夫城球员F-坎贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆特奇.
49'卡迪夫城球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
51'巴里将球处理出底线,卡迪夫城获得角球.
53'卡迪夫城球员法比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拜恩斯为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
57'卡迪夫城换人,惠廷汉姆换下穆特奇
58'法比奥为卡迪夫城赢得一个任意球.
58'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'卡迪夫城球员梅德尔被主裁判出示了一张黄牌.
58'埃弗顿球员奥斯曼被主裁判出示了一张黄牌.
59'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
59'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
59'进球啦！！！埃弗顿球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 埃弗顿 1-0 卡迪夫城.
62'埃弗顿换人,奈史密斯换下米拉拉斯
62'埃弗顿换人,麦吉迪换下德乌洛费乌
62'卡迪夫城换人,达利换下隆尼
63'埃弗顿球员麦吉迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
65'卡迪夫城球员金甫炅拼抢犯规,对手获得控球权.
65'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
67'F-坎贝尔为卡迪夫城在对方半场,赢得一个任意球.
67'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！卡迪夫城球员卡拉大禁区中央,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是惠廷汉姆. 埃弗顿 1-1 卡迪夫城.
69'埃弗顿球员科尔曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦吉迪.
69'埃弗顿球员奥斯曼大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'卡特兰为卡迪夫城赢得一个任意球.
71'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
73'埃弗顿球员卢卡库大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯曼.
76'卡迪夫城球员F-坎贝尔被主裁判出示了一张黄牌.
77'卡迪夫城换人,扎哈换下法比奥
79'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔曼.
79'马绍尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
79'扎哈将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
80'卡迪夫城球员扎哈大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
82'埃弗顿换人,巴克利换下奥斯曼
83'卡迪夫城球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'麦卡锡为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
84'卡迪夫城球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'巴克利为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
85'埃弗顿球员迪斯汀一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'卡迪夫城球员梅德尔手球犯规,对手获得球权.
90'+1'卡迪夫城球员扎哈球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是达利.
90'+2'迪克兰将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'+2'埃弗顿球员巴克利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡库.
90'+3'进球啦！！！埃弗顿球员科尔曼大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是巴里. 埃弗顿 2-1 卡迪夫城.
90'+5'卡迪夫城球员卡特兰一脚直塞球给卡拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,埃弗顿 2-1 卡迪夫城
全场比赛结束,埃弗顿 2-1 卡迪夫城,谢谢各位收看新浪足球直播.
