本赛季的莱斯特城开局还算不错，很多球迷希望他们本赛季能够再次杀回欧冠，而相信这也是他们的梦想。利物浦前三轮一球未丢全取三分，可见红军的实力多么的可怕，并不是一根好啃的骨头！
虽然莱斯特城的边路头牌马赫雷斯宣布加盟曼城，但球队的开局也并没有令球迷们失望！除了首场比赛惜败红魔曼联，他们其余两场比赛都强势的全取3分！作为英超奇迹的缔造者，莱斯特城很多球员身上已经有了冠军的血统，而他们在欧冠中的表现也令球迷们印象时刻。其实他们的阵容在英超中还是有一定竞争力的，虽然马赫雷斯的离开让他们的边路失去了一个爆点。但世界杯表现出色的马奎尔成为了他们后防的中坚力量，加上宝刀不老的瓦尔迪，
利物浦今年夏天的一系列操作让本来就备受瞩目的他们成为了和曼城并列的头号夺冠热门，而他们开局也并没有让球迷们失望，前三轮打进7球且一球未丢，真的是摧枯拉朽一般的统治力！并且目前排在英超联赛第一的位置，此役红军客场挑战莱斯特城，目标是冲击四连胜！莱斯特城近期状态也非常不俗，红军想要拿下绝对不能放松警惕！
大家晚上好啊
欢迎收看利物浦客场挑战莱斯特城的比赛
莱斯特城首发：1-卡斯帕-舒梅切尔、3-奇尔韦尔、5-摩根、15-马奎尔、14-里卡多-佩雷拉、24-门迪、25-恩迪迪、11-阿尔布赖顿、10-麦迪逊、31-拉希德-加扎尔、7-格雷
替补：12-沃德、20-冈崎慎司、28-富克斯、6-埃文斯、21-伊沃拉、18-阿马泰、8-伊希纳乔
利物浦首发：13-阿利松-贝克尔、26-罗伯逊、4-范戴克、12-乔-戈麦斯、66-亚历山大-阿诺德、7-米尔纳、14-亨德森、5-威纳尔杜姆、10-马内、9-菲尔米诺、11-萨拉赫
替补：22-米尼奥莱、8-纳比-凯塔、15-斯图里奇、18-莫雷诺、20-拉拉纳、23-沙奇里、32-马蒂普
好了，画面来到现场了
比赛马上开始了
1'上半场比赛开始，利物浦中圈开球
1'后场的长传球，被奇尔维尔顶出
1'阿诺德发出右侧边线球
1'萨拉赫拿球横敲，菲尔米诺接应被拦截
2'范戴克后场拿球
2'给到了右路阿诺德，分球向前
2'先出了界外啊
3'莱斯特后场打长传
3'被戈麦斯拦截横敲
3'后场的罗伯逊长传球
3'一点被奇尔维尔拿到， 出了界外
4'罗伯逊后场得球，给出长传
4'连续二点被利物浦拿到
4'莱斯特城后场失误
4'菲尔米诺接球，突入禁区射门被挡出
5'萨拉赫跟进推射近门柱，偏了啊
5'阿利松后场分球戈麦斯，被扛了一下
5'直传球出了边线
6'马内直传球向前
6'萨拉赫转身斜传左侧
6'菲尔米诺禁区左侧溜底线要切中路
6'被后卫身体扛住，断球了
7'奇尔维尔挑传球到左路
7'戈麦斯补防先踢出界外
8'范戴克后场拿球，给到威纳尔杜姆
8'差点被断，给到范戴克
8'面对逼抢，一脚先踢出边线再说
9'阿诺德右路回给身后
9'利物浦后场的连续倒脚
10'今天索斯盖特也是来到了场边
10'米尔纳回撤中场接球直传
10'萨拉赫做给左路，罗伯逊得球突入左路
10'一脚横传球到禁区，马内接球拨开角度，抽射破门
10'这球漂亮
11'这个进球，罗伯逊边路一对二啊，禁区内的马内接球明显停大了，但还是跟进捅到了
12'回到比赛中
12'亨德森后场要接球，戈麦斯没给
12'放出了长传球，边路威纳尔杜姆给前面
12'被奇尔维尔解围
13'罗伯逊左路又来了，给到菲尔米诺
13'外脚背送弧顶，中路被挡出
13'威纳尔杜姆中场控球，给到身后
14'阿利松后场接球，给到身前
15'威纳尔杜姆中场接球，给到范戴克
15'利物浦放缓了节奏
15'罗伯逊后场长传球，被阿尔布莱顿顶出界外
16'利物浦右侧角球
16'米尔纳角球开出来
16'戈麦斯先顶一下，顶高了
17'菲尔米诺前场左路内切倒地
17'但是裁判没吹
17'莱斯特反击自己失误了
18'威纳尔杜姆前场左侧回传
19'范戴克又是长传球
19'右路阿诺德停球，被阿尔布莱顿踢出
19'萨拉赫右路突然直传
19'菲尔米诺得球下底，倒三角传
20'中路被后卫摩根拦截
21'罗伯逊左路大力低平球敲禁区
21'中路被后卫大脚解围
21'亨德森中场控球，给到米嗯呐
21'阿诺德右路接球，给到菲尔米诺
22'进攻来到了左路
22'马内接球回给，再给罗伯逊
22'莱斯特长时间拿不到球权
22'阿诺德人球分过，底线附近
22'被马奎尔开出了另一端边线
23'马奎尔中圈送出直塞
24'加扎尔得球送禁区，格雷插上得球抽射
24'阿利松迅速倒地扑出
24'莱斯特角球没能形成威胁
25'莱斯特左侧角球开出来
25'阿利松出击摘下皮球
26'麦迪逊分球给到格雷
27'外围格雷拿球，一脚远射打飞
28'阿诺德右侧边线球
29'长时间发不出来啊
29'菲尔米诺后场横敲给到左侧
29'罗伯逊回身后范戴克
29'亨德森平扫到禁区
29'连续的高空球争抢
29'米尔纳上抢，蹬踏了
31'萨拉赫后场穿裆摆脱
31'拉到右路再突，被断了
32'莱斯特城前场断球
32'阿尔布莱顿外围远射打偏了
33'阿尔布莱顿左路内切给到身前
34'麦迪逊外围远射，出了底线
34'麦迪逊找裁判，要角球没给
34'麦迪逊任意球开到禁区左侧
35'马奎尔插上得球，被吹了越位
36'菲尔米诺中圈连续挑球
36'最后一下手球了啊
37'摩根后场拿球，没有出球点啊
37'给到马奎尔，长传到了右路
37'过了半场，被利物浦拿到
38'菲尔米诺中圈得球被逼抢，丢了
38'莱斯特分球右路，米尔纳补防滑铲出边线
38'头部是被佩雷拉带了一下
39'麦迪逊禁区外围横传球
39'外围左侧奇尔维尔远射，被阿利松倒地没收
39'菲尔米诺中场拼抢，抬脚过高
39'干倒了门迪
42'门迪前场长传到左路
42'奇尔维尔上来，给到身前
42'马奎尔也上来，一个转身球丢了
43'马内左路拉空了
43'马内没有着急，给到右侧米尔纳
43'转移到了右路，回给中圈范戴克
44'萨拉赫禁区前接球，转身的抽射
44'舒梅切尔倒地扑出底线
44'米尔纳角球开到禁区
44'摩根头球顶出底线
45'这下范戴克被吹了犯规？
45'还是继续的角球
45'这球进了
45'利物浦右侧角球开出来，中路菲尔米诺头球破门
45'舒梅切尔奋力扑救也是，来不及啊
46'这次渣叔没有打组合拳啊
46'上半场补时1分钟
46'莱斯特左侧边线球掷出来
47'奇尔维尔给身前，加扎尔磕球向前被没收
上半场比赛结束
凭借着马内和菲尔米诺的进球，利物浦2-0领先莱斯特城


双方球员再次回来
1'下半场比赛开始了
1'莱斯特城开出皮球
1'米尔纳中场上抢断球
1'快速转移到了左路
1'马内左路拿球，带球撞人了
1'这下佩雷拉还是很聪明的，卡住了位置
2'奇尔维尔左路传中球
2'禁区争抢后来到右路
3'加扎尔右路内切一步，左脚的横传球
3'阿利松倒地放了一下，出了底线
4'马内左路带球，回敲身后
4'米尔纳中场接球，回给范戴克
5'利物浦中场传球失误了
5'奇尔维尔左路横传球
5'麦迪逊外围远射，阿利松拿到球
6'奇尔维尔左路上来，回给身后格雷
6'麦迪逊左路拿球再给奇尔维尔
6'左路传中，被挡出底线
7'麦迪逊角球开出来
7'给大了啊，直接出了右侧边线
7'马奎尔一脸懵逼看着麦迪逊
8'莱斯特禁区内机会，麦迪逊抽射被挡出
8'莱斯特左路传中
8'外围的格雷，低平球被阿利松拿到
8'下半场开场之后，莱斯特进攻很猛啊
10'麦迪逊前场突破被干倒了
10'裁判给了一个定位球
10'莱斯特的机会啊
10'范戴克对判罚不满，吃到黄牌
11'麦迪逊任意球开出来，
11'打到了人墙上，出了边线
12'角球开出来，右路的传中
12'禁区内的摩根，停球没有打到
12'阿利松倒地没收
13'米尔纳中场断球
13'米纳尔分球右侧，萨拉赫禁区右侧内切
13'连续的内切，没摆开角度
13'突然磕球身后，米尔纳没跑
13'球被摩根一个大脚开出去
14'阿诺德后场断球，没带两步被反抢
15'奇尔维尔左路下底传中，被罗伯逊顶出
15'利物浦终于带过了半场
15'稍微缓一下
16'范戴克中场横敲左侧
16'米尔纳出球后被加扎尔撞倒
16'莱斯特换人，伊希纳乔上
16'阿尔布莱顿下
17'镜头给到了场边斯图里奇
18'莱斯特进球了
18'范戴克后场回敲，阿利松停球面对逼抢，要磕球摆脱啊，球被断了
19'伊希纳乔拿球倒三角，加扎尔插上推进空门
19'克洛普一脸不解
22'马内中场护球，被推倒了
22'戈麦斯后场拿球，自己往前走
22'亨德森得球，给到右侧阿诺德
22'右侧45度弧线球，被摩根解围
23'阿诺德右路再拿球摆脱，球丢了
23'莱斯特打出直传，给到了阿利松脚下
23'利物浦要换人了
24'莱斯特中圈挑传打身后
25'格雷禁区左侧横传球
25'阿利松中路将球没收
25'萨拉赫前场接球越位了
25'利物浦进行换人调整
26'萨拉赫和亨德森下
26'凯塔和沙奇里上
27'凯塔中场挑传左路
27'力量稍大，给出了边线
29'沙里奇前场横向带球敲左路
29'菲尔米诺内切的摆脱，被断掉
30'莱斯特换人，冈崎慎司上
30'格雷下场
32'沙奇里右路一挑三啊
32'球被踢出底线，自己倒地
32'裁判给了一个门球
33'门迪右路带球，一脚传中被挡出
33'莱斯特前场反抢断球
33'沙里奇右路带球拨给左侧
33'凯塔中场的扣球被拉倒了
34'沙奇里前场分球被挡出
34'凯塔再分右路，阿诺德直接起球了
34'被奇尔维尔要害部位挡出
34'这下有点痛苦啊
35'比赛来到了80分钟
36'奇尔维尔还是有点痛苦
36'队医进场了
36'比赛继续
36'沙奇里又边路护球，被纠缠
36'球被踢出边线
37'阿诺德边线球掷出来
37'沙奇里护球，被干倒了
37'边裁终于举旗了，右路底线附近定位球
37'沙奇里虚跑
37'米尔纳任意球开出
37'马内高高跃起头球顶高
38'莱斯特换人，麦迪逊下
38'阿马泰上
41'罗伯逊掷出边线球
41'马内接球给到身前，
41'菲尔米诺护球，再次被踢出
41'阿诺德外围打出远射，打飞了
42'恩迪迪大范围长传球
42'奇尔维尔头球摆渡，被戈麦斯踢出去
42'奇尔维尔左路传中
43'范戴克顶到一点
43'利物浦后场长传球
43'马内起动了，被摩根放倒 
43'这个战术犯规，摩根吃到了黄牌
43'利物浦换人，阿诺德下
44'马蒂普上
45'莱斯特后场出球，阿马泰挑传出界外
45'罗伯逊掷出边线球
46'沙奇里右路突破，被踢出底线
46'下半场补时5分钟
46'发出战术角球
46'沙奇里边路护球，被踢出边线
47'戈麦斯手抛球掷到禁区
47'被解围出去，莱斯特反击到了中超
47'中场附近，范戴克踢出界外
48'马奎尔后场拿球，给到中圈摩根
48'米尔纳禁区外围拼抢犯规了
48'佩雷拉带球被米尔纳干倒
48'米尔纳还吃到了黄牌
49'加扎尔任意球开到禁区左侧，头球摆渡到中路
49'范戴克开出底线
49'莱斯特角球开出来
49'范戴克顶出禁区
49'凯塔外围被干倒了
50'恩迪迪吃到了黄牌
50'利物浦后场球开出来
50'前场出了左侧边线
51'马奎尔后场组织带球向前
51'直接开出了左侧边线啊
51'戈麦斯发出边线球
51'马内前场拿球，护球摆脱被踢出边线
全场比赛结束了
镜头第一时间找到了阿利松
最终利物浦客场2-1艰难战胜莱斯特，获得联赛四连胜的开局
马内打破僵局，菲尔米诺扩大了比分，但是阿利松禁区玩火，让加扎尔扳回一个
本场比赛就到这里啦，感谢收看
