新浪网友大家好
新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间7月3日将为您带来中超赛事河北华夏幸福对阵上海上港的比赛
夏上轮比赛0-1爆冷负于绿城，遭遇了最近7轮的首次失利，本赛季的前7个联赛主场，华夏4胜3平保持不败，虽然打进了12球但防线也丢掉了8球;
港双线作战的情况下已经连续6场不胜，其中联赛赛场4平1负，本赛季的前7个联赛客场，上港2胜3平2负，与恒大和鲁能的较量中，球队均与对手打平
　比赛看点：两队均出战了周中的足协杯，但华夏是连续主场作战，上港则要从广州直接飞赴秦皇岛，连续征战客场;华夏上轮意外输球，此番面对劳师远征而且疲惫不堪的上港，也是期待拿下对手继续拉大双方之间的差距;上港足协杯出局后，拿到下赛季的亚冠资格只能期待杀进联赛三甲，联赛的后半程不容有失，但在埃神陷入长达2个月进球荒、吉安接近离队、孔卡又遭遇伤病打击的情况下，上港能如愿在客场止住颓势吗?
晚上7点35我们不见不散
精彩比赛马上为您带来！
1'裁判一声哨响，上半场比赛开始！
1'刚刚开始武磊沿右路突破，底线小角度射门打偏~
2'河北后场控球~
3'角球开出，被华夏解围出来~
7'华夏获得前场界外球~
8'将球摘出来转移到右路~
8'埃尔克森控球推进到禁区内，遭到夹击球地方挡出了底线
8'上海上港队获得角球机会，开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
8'外围金周荣控球，低平球到禁区内，再转移到右侧
10'于海带球趟大了，直接出了底线
13'金周荣低平球到禁区内被对方挡出来
13'上海上港队控球推进，强行突破没有成功
15'金洋洋过顶长传球被金周荣给顶出了边线
15'河北华夏队界外球掷到场内，转移到右侧组织进攻
16'丁海峰带球推进，底线回敲球被破坏出了底线
17'河北华夏队得到角球机会，发战术角球，卡库塔传中球被对方大脚解围出来
17'外围继续控球，再传到左侧，丁海峰的斜传球，居吕姆的传球被顶出来
19'廖均健过顶长传球，速度太快直接出了底线
20'比赛进行20分钟了，场上比分没有发生变化
20'蔡慧康直塞球被姆比亚断了下来，直接长传打反击
21'热尔维尼奥趟球趟大了，被出击的门将得到
23'李行低平球传到中场，于海抢位置时拉人犯规了
23'李行中场控球，中路的直塞球被出击的门将得到
24'上海上港队控球推进，球转移到械路，孙祥推进横敲中路
24'石柯接球，斜传球到傅欢的脚下，再起球找到禁区内，居吕姆抢先一步解围出边线
25'上海上港队控球推进，埃夫拉拿球下底传中被挡出了底线
26'上海上港队的角球由吕文君来主罚，开到前点，杨程出击把球打出来
26'卡库塔得球准备反击，孙祥战术犯规了～
26'河北华夏控球，走右路推进，姆比亚拿球遭到夹击，吕文君危险动作呀，抬脚过高！
27'河北华夏控球，热尔维尼奥面对防守内切之后传到禁区内，卡库塔禁区右侧传中，董学升的头球攻门被门将没收
28'河北华夏再次快速推进，又是热尔维尼奥，石柯无奈之下犯规，吃到黄牌
28'河北华夏获得位置不错的任意球机会，距离球门22米远！
29'任意球由卡库塔来主罚，直接打门被门将扑出来，董学升再打门被门将扑出来
29'再冲抢时犯规了～这下门将立功啦
32'上海上港队的进攻赢得一个角球机会
33'角球开出来没有构成威胁
33'上海上港队前场控球，孙祥左路推进，转移给于海，球被断了
33'于海反抢时犯规
33'蔡慧康中场抢断，直塞球，武磊禁区前沿接埃尔克森的传球，低射球被门将得到
34'姆比亚控球被蔡慧康给放倒了，吃到黄牌
34'姜宁过顶长传球到禁区内，被孙祥给顶出来
34'埃夫拉左侧控球遭到夹击球被断了
35'金洋洋断球，交给卡库塔，再转移到被断了
35'埃尔克森断球远射打在金洋洋的身上出了边线
35'上海上港队界外球掷到场内，傅欢右路起球传中，武磊禁区内摔倒，不过裁判没有吹
36'杨程大脚开球门球，转移到右侧，李行在对方的逼抢下又回传给了门将
36'武磊断球，转移到左侧孙祥的脚下，后者直塞球被姆比亚给拦截下来
38'埃尔克森拿球被侵犯，上海上港队前场的任意球机会
38'距离球门24米远～埃尔克森站在球边，亲自主罚
38'任意球绕过人墙直奔球门，杨程飞身扑出来，跟着丁海峰眼疾脚快把球踢出边线
39'姆比亚低平球转移到左侧，丁海峰控球，直传球被武磊给挡出来
39'河北华夏队界外球掷到场内，姜宁挑传球被卡库塔给顶出来
40'比赛进行40分钟了～场上比分没有发生变化
41'李行犯规放倒了武磊
41'上海上港队获得前场右侧的任意球机会，吕文君来主罚
41'任意球开到禁区内，第一点被丁海峰抢到顶出边线，上海上港队界外球掷到场内
42'傅欢右路45度的传中球被顶出来，孙祥拔脚远射，开了高射炮！
42'吕文君准备突破时，滑倒了！
43'上海上港队后场控球，转移到蔡慧康的脚下，直传球给傅欢，后者的下底传中球，又直接飞出了另一侧的边线～
44'卡库塔控球斜长传被石柯给挡了出来～于海控球
44'武磊转移球给埃夫拉，再交到傅欢的脚下
44'上半场比赛补进1分钟！
45'廖均健控球，直长传被于海给拦截下来
46'吕文君倒在地上！刚才转身护球时被踩了一脚
46'吕文君表情挺痛苦的～队医上来简单检查一下！
47'上海上港的助理裁判说了不应该说的话被罚上了看台
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
48'双方0－0进入中场休息

双方队员重新回到比赛场地
1'下半场比赛开始，上海上港队开球
1'石柯近球，转移到金周荣的脚下，再分球中路，埃尔克森头球摆渡下来
1'李行抢在吕文君前把球拦截下来
1'上海上港队右侧控球，傅欢横敲中路，球被姆比亚断了下来
2'热尔维尼奥的突破没有成功，傅欢抢先倒地把球铲下来
3'埃尔克森拿球推进被放全以，上海上港队中场的任意球，傅欢来开，直接开向禁区内，没有队友包抄到位
3'河北华夏队后场控球，卡库塔控球，在对方的逼抢下回传
4'河北华夏队右路快速推进，姜宁下底的传中，颜骏凌扑救失训，热尔维尼奥准备补射，球被傅欢抢先破坏出了底线
4'河北华夏队主罚角球，开术角球，右路卡库塔的传中球被埃尔克森给顶出了底线
4'继续开角球，开到禁区内，被颜骏凌给没收

5'孙祥控球，转移到埃弗拉的脚下，横敲中路给吕文君，后者过顶长传球被顶出来
6'于海中场控球，交到孙祥的脚下，后者突破的直传球被廖均健给拦截下来，球打在了埃弗拉的身上出了底线
6'河北华夏队开球门球
7'武磊控球反击，低平球交给孙祥，再交到傅欢的脚下，右路斜传球，武磊包抄打门，球偏了一点点
8'埃弗拉拿球一扣晃过防守，左脚打门，球被门将扑出了底线
8'角球开到大禁区前沿，孙祥跟上劲射，球高过门梁出了底线
10'廖均健界外球掷到场内，孙祥抢先卡位，不过把球碰出了边线
10'河北华夏队界外球掷到场内，转移到右路组织进攻
11'卡库塔拿球失误～上海上港队控球反击，傅欢右路快速的推进，到前场横向转移球被姆比亚给拦截下来
11'河北华夏队快速的反击到了前场，转移到右侧董学升的脚下，后者的强行传中球被防守队员抢到
12'埃尔克森禁区内踩单车呀～金洋洋倒地把球铲出禁区！
12'上海上港队前场控球，转移到傅欢的脚下，再交给金周荣，分球到左侧
12'上海上港队左侧45度的传中球被顶出来，蔡慧康再争顶时犯规～
12'蔡慧康身上有一张黄牌了～裁判手下留情啦！
13'上海上港队后场抢断，快速推进到中场，转移给蔡慧康，直塞球给武磊
14'武磊突入禁区内再交给快速前插的埃尔克森，后者还想再过人呀～球被挡出了底线
14'角示开到禁区内，埃尔克森头球攻门偏出了底线
14'河北华夏队开球门球
16'河北华夏队后场控球，吕文君逼抢把球断下来！
16'上海上港队中场迭球，金周荣转移球给埃尔克森，再交到傅欢的脚下，分球转移到吕文君的脚下
17'上海上港队分球到左侧，埃弗拉脚后跟一磕突入到了禁区内，补位的廖均健把球拦截，球还碰到埃弗拉的腿上出界

18'埃弗拉中场控球，走左路推进，斜传球找吕文君，想拎球过人没有成功
19'河北华夏队后场迭球，居吕姆控球，转移给丁海峰，再回传，耐心的寻找机会
19'廖均健的直塞球，董学升背身拿球，转身低平球交到热尔维尼奥的脚下
19'热尔维尼奥强行突进～傅欢犯规！
20'河北华夏队前场的任意球机会
20'距离球门有点远～
20'27米远～姜宁与卡库塔站在球前
21'任意球由卡库塔来主罚，直接打门绕过门前直向球门奔去！颜骏凌飞身把球托出了底线
21'河北华夏队获得角球机会

21'角球开到前点，被对方挡了一下，埃弗拉拿球被丁海峰给断了
22'丁海峰推进，底线附近遭到三人夹击球没有传出来
22'双方的拼抢还是非常激烈的
22'姜宁自己向中路盘带，于海回防把球踢在姜宁的腿上出了底线
23'热尔维尼奥拿球被金周荣给断下来
23'金周荣斜长传打反击，球被居吕姆给回传给门将
24'埃弗拉右侧控球，二过一传球给到傅欢的脚下，一对一传球被李行给破坏出边线
24'傅欢界外球掷到场内，埃弗拉回传球到于海的脚下
24'于海打门被挡出来！埃尔克森禁区前沿得球，转身打门！有了！！！！
25'禁区前沿于海似传似射到了埃尔克森的脚下，埃尔克森背身拿球转身晃过居吕姆，左脚劲射破门！
25'埃尔克森打破了进球荒～

26'卡库塔迭球，转移到丁海峰的脚下，后者拿球被断了
27'廖均健右路的传中球被傅欢给顶出了边线，河北华夏队界外球
27'界外球掷到场内，李行左路的传中球被挡出了底线
28'河北华夏队获得角球机会！卡库塔来主罚，开后点，热尔维尼奥没有碰到球，出了底线
28'颜骏凌开球门球
28'傅欢后场控球，直接过顶的长传球，埃尔克森头球摆渡，第二落点被丁海峰抢到破坏出来
29'姜宁控球反击，横敲中路给到董学升的脚下，低平球传球给卡库塔
29'石柯大脚解围～外围河北华夏队继续控球
29'李行的直塞球被金周荣给破坏出来
31'姜宁低平球传球，姆比亚前插，左路推进，傅欢抢先卡位成功
31'上海上港队换人：于海下场换上了汪佳捷
31'上海上港队率先做出人员的调整！这是要增加一下防守的能力
32'河北华夏队角球开到禁区内，颜骏凌飞身把球扑住！卡库塔抢点时撞倒了颜骏凌！这让颜骏凌非常生气
32'双方队员出现冲突
32'姜宁赶紧过来劝说一下
35'上海上港队换人：吕文君下场换上了林创益
35'领先的上海上港队连续做出了两次人员的调整啦
36'比赛进行80分钟了～
36'傅欢界外球掷到场内，球被对方断下来
36'丁海峰的传球找姜宁，打反击！姜宁越位了
37'河北华夏队换人：热尔维尼奥下场换上了罗森文
37'河北华夏队左侧控球，姜宁转移球到李行的脚下，大范围转移球到右侧
38'廖均健右侧起球传中，姆比亚头球攻门，正中门将下怀呀

39'卡库塔右路推进，孙祥倒地铲球，犯规了～
40'河北华夏队的任意球开前点被顶出来，外围丁海峰控球，准备大脚开球被武磊挡出来
40'丁海峰后场得球，斜长传打到禁区前沿，金周荣头球顶回来
40'上海上港队控球反击，埃尔克森交给埃弗拉，一对一突入禁区内，杨程出击把球没收
41'比赛进行85分钟了
41'罗森文禁区外围的一脚远射，开了高射炮
41'河北华夏队换人：桂宏上场换下了董学升！
41'埃尔克森控球，转移到右侧傅欢的脚下，后者推进到前场，横敲中路球给了武磊
42'武磊分球，埃弗拉禁区前沿的打门，太正了，被杨程没收
43'武磊进球！
44'禁区前沿武磊接球，连续的变向晃过居吕姆左脚低射破门！
44'丁海峰控球走推进，武磊回防时倒地上
44'武磊抽筋了
45'上海上港队换人：杨世元上场换下武磊

47'居吕姆斜长传转移球到右侧，卡库塔分球，禁区前沿姜宁停球转身，打门，高了！
47'下半场比赛补时4分钟
48'桂宏中场控球，转移球到姜宁的脚下，过顶的长传球直接出了底线
49'中场居吕姆犯规，肘击到了埃弗拉，后者表情痛苦的倒在地上！
49'居吕姆吃到黄牌！
49'蔡慧康与姆比亚又出现了争执～这火药味还是挺浓滴
50'上海上港队中前场的任意球，石柯大脚的开出来，球直接出了底线
50'杨程开球门球，到中场，石柯把球顶到右侧
50'卡库塔挑球过人，到了禁区内，倒在地上，裁判没有吹～
50'主场哨响！
51'全场比赛结束，上海上港队客场2－0击败了河北华夏队！


本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

