两队中超首次交锋，河北队目前15战30分排名联赛第三，上海上港15战24分排名第五。河北队此前在主场4胜3平保持不败。胡尔克本场没有进入大名单。开场后上港打得积极主动，武磊上来就在右侧射门打偏，第4分钟埃尔克森远射又高出，第5分钟武磊右路接球后杀入禁区后回传，埃弗拉射门被档。第7分钟上港前场直塞，埃尔克森单刀杀入禁区，好在廖均健及时把球铲出界外。随着比赛进行，主队开始逐渐扭转劣势，和上港形成胶着局面，但两队在最后一传的质量上着实在不高，让各自的快反都无法形成射门。第27分钟河北队前场打成一次配合，热尔维尼奥左路突破分球到右侧，卡库塔传中，姜宁头球顶远角，但力量太轻被颜骏凌扑住。
第28分钟石柯铲倒带球中的热尔维尼奥吃到黄牌。河北队获得离门22米的直接任意球机会，卡库塔射门被颜骏凌扑出，接着颜骏凌迅速跃起，封杀出居吕姆的补射球！第30分钟吕文君踢中居吕姆脚腕上吃到黄牌。第33分钟武磊中路射门太轻，河北队快速反击，蔡慧康推倒带球的姆比亚吃到黄牌。第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌。第35分钟李行铲球放倒埃尔克森，上港获得离门24米外任意球，埃尔克森右脚大门左下角，被杨程奋力扑出！第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战。不过主裁马宁把进入场内的上港助理教练罚上看台。
下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外。第50分钟武磊右路策动进攻，他和傅欢配合后杀入禁区，傅欢再把球传进来，武磊凌空铲射偏出界外。第52分钟埃弗拉禁区内扣球转身打门稍稍偏出。第55分钟埃尔克森避开居吕姆，单刀杀入禁区，但金洋洋始终死死跟住，没让埃尔克森有起脚机会，最后漂亮铲球化解威胁。
第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界。下半场头15分钟上港占据绝对主动。第61分钟埃尔克森和埃弗拉巧妙配合，埃弗拉强冲入禁区，但又是廖均健顺利解围。第64分钟热尔维尼奥突破被蔡慧康放倒，河北队获得27米外任意球机会，卡库塔电梯球直冲大门而来，但被颜骏凌腾空扑出，此球时速达到95公里每小时。
第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先！埃尔克森打破六轮联赛进球荒！第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢。第75分钟上港率先换人，汪佳捷换下于海。此时角球开出，姆比亚拼抢时用手打颜骏凌，引发后者强烈不满，
第79分钟上港再次换人，吕文君下，林创益上。第81分钟河北队罗森文换下热尔维尼奥。第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升。第85分钟上港快速反击，埃弗拉接林创益送球，转身射门太正。第87分钟进球再次来到，上港打到前场，武磊拿球面对居吕姆连续晃动，接着起左脚打球门右侧，杨程扑救不及，2比0！进球后的武磊抽筋倒地，杨世元将其换下。接着桂宏踢倒傅欢吃到黄牌。
比赛补时4分钟，第90分钟卡库塔右路带球中推到中路，姜宁转身射门稍高出界。第92分钟居吕姆争顶时对埃弗拉犯规吃到黄牌。第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福。
