1'裁判一声哨响，上半场比赛开始！                   1'第1分钟上港打得积极主动，武磊上来就在右侧射门打偏，第4分钟埃尔克森远射又高出，第5分钟武磊右路接球后杀入禁区后回传，埃弗拉射门被档
1'刚刚开始武磊沿右路突破，底线小角度射门打偏~                   1'第1分钟上港打得积极主动，武磊上来就在右侧射门打偏，第4分钟埃尔克森远射又高出，第5分钟武磊右路接球后杀入禁区后回传，埃弗拉射门被档
2'河北后场控球~                   1'第1分钟上港打得积极主动，武磊上来就在右侧射门打偏，第4分钟埃尔克森远射又高出，第5分钟武磊右路接球后杀入禁区后回传，埃弗拉射门被档
3'角球开出，被华夏解围出来~                   1'第1分钟上港打得积极主动，武磊上来就在右侧射门打偏，第4分钟埃尔克森远射又高出，第5分钟武磊右路接球后杀入禁区后回传，埃弗拉射门被档
27'河北华夏控球，热尔维尼奥面对防守内切之后传到禁区内，卡库塔禁区右侧传中，董学升的头球攻门被门将没收                   27'第27分钟河北队前场打成一次配合，热尔维尼奥左路突破分球到右侧，卡库塔传中，姜宁头球顶远角，但力量太轻被颜骏凌扑住
28'河北华夏再次快速推进，又是热尔维尼奥，石柯无奈之下犯规，吃到黄牌                   27'第27分钟河北队前场打成一次配合，热尔维尼奥左路突破分球到右侧，卡库塔传中，姜宁头球顶远角，但力量太轻被颜骏凌扑住
28'河北华夏获得位置不错的任意球机会，距离球门22米远！                   27'第27分钟河北队前场打成一次配合，热尔维尼奥左路突破分球到右侧，卡库塔传中，姜宁头球顶远角，但力量太轻被颜骏凌扑住
29'任意球由卡库塔来主罚，直接打门被门将扑出来，董学升再打门被门将扑出来                   27'第27分钟河北队前场打成一次配合，热尔维尼奥左路突破分球到右侧，卡库塔传中，姜宁头球顶远角，但力量太轻被颜骏凌扑住
29'再冲抢时犯规了～这下门将立功啦                   27'第27分钟河北队前场打成一次配合，热尔维尼奥左路突破分球到右侧，卡库塔传中，姜宁头球顶远角，但力量太轻被颜骏凌扑住
32'上海上港队的进攻赢得一个角球机会                   30'第30分钟吕文君踢中居吕姆脚腕上吃到黄牌
33'角球开出来没有构成威胁                   30'第30分钟吕文君踢中居吕姆脚腕上吃到黄牌
33'上海上港队前场控球，孙祥左路推进，转移给于海，球被断了                   30'第30分钟吕文君踢中居吕姆脚腕上吃到黄牌
33'于海反抢时犯规                   30'第30分钟吕文君踢中居吕姆脚腕上吃到黄牌
33'蔡慧康中场抢断，直塞球，武磊禁区前沿接埃尔克森的传球，低射球被门将得到                   30'第30分钟吕文君踢中居吕姆脚腕上吃到黄牌
35'金洋洋断球，交给卡库塔，再转移到被断了                   35'第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌
35'埃尔克森断球远射打在金洋洋的身上出了边线                   35'第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌
35'上海上港队界外球掷到场内，傅欢右路起球传中，武磊禁区内摔倒，不过裁判没有吹                   35'第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌
36'杨程大脚开球门球，转移到右侧，李行在对方的逼抢下又回传给了门将                   35'第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌
36'武磊断球，转移到左侧孙祥的脚下，后者直塞球被姆比亚给拦截下来                   35'第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌
38'埃尔克森拿球被侵犯，上海上港队前场的任意球机会                   35'第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌
38'距离球门24米远～埃尔克森站在球边，亲自主罚                   35'第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌
38'任意球绕过人墙直奔球门，杨程飞身扑出来，跟着丁海峰眼疾脚快把球踢出边线                   35'第35分钟武磊在禁区左侧头球攻门时用手碰球，好在裁判这次没有出黄牌
45'廖均健控球，直长传被于海给拦截下来                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
46'吕文君倒在地上！刚才转身护球时被踩了一脚                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
46'吕文君表情挺痛苦的～队医上来简单检查一下！                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
47'上海上港的助理裁判说了不应该说的话被罚上了看台                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
48'双方0－0进入中场休息                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
46'下半场比赛开始，上海上港队开球                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
46'石柯近球，转移到金周荣的脚下，再分球中路，埃尔克森头球摆渡下来                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
46'李行抢在吕文君前把球拦截下来                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
46'上海上港队右侧控球，傅欢横敲中路，球被姆比亚断了下来                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
47'热尔维尼奥的突破没有成功，傅欢抢先倒地把球铲下来                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
48'埃尔克森拿球推进被放全以，上海上港队中场的任意球，傅欢来开，直接开向禁区内，没有队友包抄到位                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
48'河北华夏队后场控球，卡库塔控球，在对方的逼抢下回传                   45'第45分钟李行踩在吕文君脚面上，后者痛苦倒地，但短暂治疗后又起身再战
47'上海上港的助理裁判说了不应该说的话被罚上了看台                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
47'主裁判一声哨响，上半场比赛结束                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
48'双方0－0进入中场休息                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
47'热尔维尼奥的突破没有成功，傅欢抢先倒地把球铲下来                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
48'埃尔克森拿球推进被放全以，上海上港队中场的任意球，傅欢来开，直接开向禁区内，没有队友包抄到位                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
48'河北华夏队后场控球，卡库塔控球，在对方的逼抢下回传                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
49'河北华夏队右路快速推进，姜宁下底的传中，颜骏凌扑救失训，热尔维尼奥准备补射，球被傅欢抢先破坏出了底线                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
49'河北华夏队主罚角球，开术角球，右路卡库塔的传中球被埃尔克森给顶出了底线                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
49'继续开角球，开到禁区内，被颜骏凌给没收                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
50'孙祥控球，转移到埃弗拉的脚下，横敲中路给吕文君，后者过顶长传球被顶出来                   47'下半场第47分钟，姜宁右路地滚球传到禁区中路，颜骏凌出击扑了一下皮球，虽然没有扑住，但让跟进推射的热尔维尼奥打门踢空，石柯把球飞铲出界外
52'武磊控球反击，低平球交给孙祥，再交到傅欢的脚下，右路斜传球，武磊包抄打门，球偏了一点点                   52'第52分钟埃弗拉禁区内扣球转身打门稍稍偏出
53'埃弗拉拿球一扣晃过防守，左脚打门，球被门将扑出了底线                   52'第52分钟埃弗拉禁区内扣球转身打门稍稍偏出
53'角球开到大禁区前沿，孙祥跟上劲射，球高过门梁出了底线                   52'第52分钟埃弗拉禁区内扣球转身打门稍稍偏出
55'廖均健界外球掷到场内，孙祥抢先卡位，不过把球碰出了边线                   52'第52分钟埃弗拉禁区内扣球转身打门稍稍偏出
55'河北华夏队界外球掷到场内，转移到右路组织进攻                   52'第52分钟埃弗拉禁区内扣球转身打门稍稍偏出
57'埃尔克森禁区内踩单车呀～金洋洋倒地把球铲出禁区！                   57'第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界
57'上海上港队前场控球，转移到傅欢的脚下，再交给金周荣，分球到左侧                   57'第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界
57'上海上港队左侧45度的传中球被顶出来，蔡慧康再争顶时犯规～                   57'第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界
57'蔡慧康身上有一张黄牌了～裁判手下留情啦！                   57'第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界
58'上海上港队后场抢断，快速推进到中场，转移给蔡慧康，直塞球给武磊                   57'第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界
59'武磊突入禁区内再交给快速前插的埃尔克森，后者还想再过人呀～球被挡出了底线                   57'第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界
59'角示开到禁区内，埃尔克森头球攻门偏出了底线                   57'第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界
59'河北华夏队开球门球                   57'第57分钟武磊漂亮让球过了丁海峰，接着带球到禁区前沿后直塞，埃尔克森禁区内正要射门，但被廖均健飞铲出界，角球开出后埃尔克森头球出界
61'河北华夏队后场控球，吕文君逼抢把球断下来！                   61'第61分钟埃尔克森和埃弗拉巧妙配合，埃弗拉强冲入禁区，但又是廖均健顺利解围
61'上海上港队中场迭球，金周荣转移球给埃尔克森，再交到傅欢的脚下，分球转移到吕文君的脚下                   61'第61分钟埃尔克森和埃弗拉巧妙配合，埃弗拉强冲入禁区，但又是廖均健顺利解围
62'上海上港队分球到左侧，埃弗拉脚后跟一磕突入到了禁区内，补位的廖均健把球拦截，球还碰到埃弗拉的腿上出界                   61'第61分钟埃尔克森和埃弗拉巧妙配合，埃弗拉强冲入禁区，但又是廖均健顺利解围
63'埃弗拉中场控球，走左路推进，斜传球找吕文君，想拎球过人没有成功                   61'第61分钟埃尔克森和埃弗拉巧妙配合，埃弗拉强冲入禁区，但又是廖均健顺利解围
64'河北华夏队后场迭球，居吕姆控球，转移给丁海峰，再回传，耐心的寻找机会                   61'第61分钟埃尔克森和埃弗拉巧妙配合，埃弗拉强冲入禁区，但又是廖均健顺利解围
64'廖均健的直塞球，董学升背身拿球，转身低平球交到热尔维尼奥的脚下                   61'第61分钟埃尔克森和埃弗拉巧妙配合，埃弗拉强冲入禁区，但又是廖均健顺利解围
64'热尔维尼奥强行突进～傅欢犯规！                   61'第61分钟埃尔克森和埃弗拉巧妙配合，埃弗拉强冲入禁区，但又是廖均健顺利解围
68'热尔维尼奥拿球被金周荣给断下来                   68'第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先
68'金周荣斜长传打反击，球被居吕姆给回传给门将                   68'第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先
69'埃弗拉右侧控球，二过一传球给到傅欢的脚下，一对一传球被李行给破坏出边线                   68'第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先
69'傅欢界外球掷到场内，埃弗拉回传球到于海的脚下                   68'第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先
69'于海打门被挡出来！埃尔克森禁区前沿得球，转身打门！有了！！！！                   68'第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先
70'禁区前沿于海似传似射到了埃尔克森的脚下，埃尔克森背身拿球转身晃过居吕姆，左脚劲射破门！                   68'第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先
70'埃尔克森打破了进球荒～                   68'第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先
71'卡库塔迭球，转移到丁海峰的脚下，后者拿球被断了                   68'第68分钟进球来到，上港从右路发起进攻，于海外围远射被挡出，埃尔克森拿球转身摆脱居吕姆后，起左脚打大门右下角，杨程扑救不及，球进，1比0，上港领先
72'廖均健右路的传中球被傅欢给顶出了边线，河北华夏队界外球                   72'第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢
72'界外球掷到场内，李行左路的传中球被挡出了底线                   72'第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢
73'河北华夏队获得角球机会！卡库塔来主罚，开后点，热尔维尼奥没有碰到球，出了底线                   72'第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢
73'颜骏凌开球门球                   72'第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢
73'傅欢后场控球，直接过顶的长传球，埃尔克森头球摆渡，第二落点被丁海峰抢到破坏出来                   72'第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢
74'姜宁控球反击，横敲中路给到董学升的脚下，低平球传球给卡库塔                   72'第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢
74'石柯大脚解围～外围河北华夏队继续控球                   72'第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢
74'李行的直塞球被金周荣给破坏出来                   72'第72分钟河北队获得角球，卡库塔开出前点无人碰到，后门柱“热鸟”跟进稍慢
80'上海上港队换人：吕文君下场换上了林创益                   79'此时角球开出，姆比亚拼抢时用手打颜骏凌，引发后者强烈不满，第79分钟上港再次换人，吕文君下，林创益上
80'领先的上海上港队连续做出了两次人员的调整啦                   79'此时角球开出，姆比亚拼抢时用手打颜骏凌，引发后者强烈不满，第79分钟上港再次换人，吕文君下，林创益上
81'比赛进行80分钟了～                   79'此时角球开出，姆比亚拼抢时用手打颜骏凌，引发后者强烈不满，第79分钟上港再次换人，吕文君下，林创益上
81'傅欢界外球掷到场内，球被对方断下来                   79'此时角球开出，姆比亚拼抢时用手打颜骏凌，引发后者强烈不满，第79分钟上港再次换人，吕文君下，林创益上
81'丁海峰的传球找姜宁，打反击！姜宁越位了                   79'此时角球开出，姆比亚拼抢时用手打颜骏凌，引发后者强烈不满，第79分钟上港再次换人，吕文君下，林创益上
82'河北华夏队换人：热尔维尼奥下场换上了罗森文                   79'此时角球开出，姆比亚拼抢时用手打颜骏凌，引发后者强烈不满，第79分钟上港再次换人，吕文君下，林创益上
82'河北华夏队左侧控球，姜宁转移球到李行的脚下，大范围转移球到右侧                   79'此时角球开出，姆比亚拼抢时用手打颜骏凌，引发后者强烈不满，第79分钟上港再次换人，吕文君下，林创益上
84'卡库塔右路推进，孙祥倒地铲球，犯规了～                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
85'河北华夏队的任意球开前点被顶出来，外围丁海峰控球，准备大脚开球被武磊挡出来                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
85'丁海峰后场得球，斜长传打到禁区前沿，金周荣头球顶回来                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
85'上海上港队控球反击，埃尔克森交给埃弗拉，一对一突入禁区内，杨程出击把球没收                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
86'比赛进行85分钟了                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
86'罗森文禁区外围的一脚远射，开了高射炮                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
86'河北华夏队换人：桂宏上场换下了董学升！                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
86'埃尔克森控球，转移到右侧傅欢的脚下，后者推进到前场，横敲中路球给了武磊                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
87'武磊分球，埃弗拉禁区前沿的打门，太正了，被杨程没收                   84'第84分钟罗森文远射踢高，接着桂宏换下董学升
87'武磊分球，埃弗拉禁区前沿的打门，太正了，被杨程没收                   87'第87分钟进球再次来到，上港打到前场，武磊拿球面对居吕姆连续晃动，接着起左脚打球门右侧，杨程扑救不及，2比0
88'武磊进球！                   87'第87分钟进球再次来到，上港打到前场，武磊拿球面对居吕姆连续晃动，接着起左脚打球门右侧，杨程扑救不及，2比0
89'禁区前沿武磊接球，连续的变向晃过居吕姆左脚低射破门！                   87'第87分钟进球再次来到，上港打到前场，武磊拿球面对居吕姆连续晃动，接着起左脚打球门右侧，杨程扑救不及，2比0
89'丁海峰控球走推进，武磊回防时倒地上                   87'第87分钟进球再次来到，上港打到前场，武磊拿球面对居吕姆连续晃动，接着起左脚打球门右侧，杨程扑救不及，2比0
89'武磊抽筋了                   87'第87分钟进球再次来到，上港打到前场，武磊拿球面对居吕姆连续晃动，接着起左脚打球门右侧，杨程扑救不及，2比0
90'上海上港队换人：杨世元上场换下武磊                   87'第87分钟进球再次来到，上港打到前场，武磊拿球面对居吕姆连续晃动，接着起左脚打球门右侧，杨程扑救不及，2比0
49'河北华夏队右路快速推进，姜宁下底的传中，颜骏凌扑救失训，热尔维尼奥准备补射，球被傅欢抢先破坏出了底线                   49'比赛补时4分钟，第90分钟卡库塔右路带球中推到中路，姜宁转身射门稍高出界
49'河北华夏队主罚角球，开术角球，右路卡库塔的传中球被埃尔克森给顶出了底线                   49'比赛补时4分钟，第90分钟卡库塔右路带球中推到中路，姜宁转身射门稍高出界
49'继续开角球，开到禁区内，被颜骏凌给没收                   49'比赛补时4分钟，第90分钟卡库塔右路带球中推到中路，姜宁转身射门稍高出界
50'孙祥控球，转移到埃弗拉的脚下，横敲中路给吕文君，后者过顶长传球被顶出来                   49'比赛补时4分钟，第90分钟卡库塔右路带球中推到中路，姜宁转身射门稍高出界
51'于海中场控球，交到孙祥的脚下，后者突破的直传球被廖均健给拦截下来，球打在了埃弗拉的身上出了底线                   49'比赛补时4分钟，第90分钟卡库塔右路带球中推到中路，姜宁转身射门稍高出界
51'河北华夏队开球门球                   49'比赛补时4分钟，第90分钟卡库塔右路带球中推到中路，姜宁转身射门稍高出界
52'武磊控球反击，低平球交给孙祥，再交到傅欢的脚下，右路斜传球，武磊包抄打门，球偏了一点点                   49'比赛补时4分钟，第90分钟卡库塔右路带球中推到中路，姜宁转身射门稍高出界
94'中场居吕姆犯规，肘击到了埃弗拉，后者表情痛苦的倒在地上！                   94'第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福
94'居吕姆吃到黄牌！                   94'第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福
94'蔡慧康与姆比亚又出现了争执～这火药味还是挺浓滴                   94'第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福
95'上海上港队中前场的任意球，石柯大脚的开出来，球直接出了底线                   94'第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福
95'杨程开球门球，到中场，石柯把球顶到右侧                   94'第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福
95'卡库塔挑球过人，到了禁区内，倒在地上，裁判没有吹～                   94'第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福
95'主场哨响！                   94'第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福
96'全场比赛结束，上海上港队客场2－0击败了河北华夏队！                   94'第94分钟卡库塔右路连过两人，但最后被石柯铲球出界，姆比亚对石柯不满，双方发生争执，但此时比赛结束，上海上港客场2比0战胜河北华夏幸福
