大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第9轮 西汉姆联 VS 曼城
目前切尔西依旧在积分榜上领跑，同曼城的差距为5分
不过本轮，切尔西将在客场同曼联交手，失分可能性较大
如果蓝月亮能够在周六的早场战事中不犯错，就有望缩小同领头羊的积分差距
近5场比赛，阿奎罗打进惊人的9球，在射手榜首已经追平了科斯塔
上轮联赛，阿根廷射手更是打进4球，本轮面对铁锤帮，阿奎罗的表现至关重要
过去4场比赛，西汉姆联3胜1负状态正佳，球队前锋萨科和瓦伦西亚进球效率不俗
双方一共交锋98次，西汉姆联和曼城各自取胜35和47场
从2009-2010赛季开始，蓝月亮同对手的10次交手保持8胜2平的不败战绩
兰帕德有机会在本周六对阵西汉姆的比赛中及时伤愈复出
他的伤势并不严重，只是平常的大腿肌肉拉伤。即使周末他未能上场，他在下周也肯定可以回归球队

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
此役，曼城排出阿圭罗和哲科的锋线组合，亚亚-图雷
亚亚-图雷和费尔南多坐镇中场，纳瓦斯顶替米尔纳首发
西汉姆方面，恩纳-瓦伦西亚和萨科组成锋线搭档，宋和诺贝尔坐镇中场
西汉姆首发：门将：阿德里安；后卫：詹金森、科林斯、雷德、克雷斯维尔；中场：宋、诺贝尔、阿玛尔菲塔诺、唐宁；前锋：恩纳-瓦伦西亚、萨科
曼城首发：门将：乔-哈特；后卫：萨巴莱塔、孔帕尼、曼加拉、克里希；后腰：费尔南多、亚亚-图雷；前腰：纳瓦斯、阿圭罗、席尔瓦；前锋：哲科
西汉姆目前在联赛中排名第几？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道内
两队球员已经入场了
曼城身穿深色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'西汉姆联前场断球
1'恩纳-瓦伦西亚禁区弧顶远射将球打偏
1'孔帕尼后场拿球回敲
2'阿圭罗中场带球往前走
2'禁区外围的远射被阿德里安扑出底线
2'曼城角球开出
2'中路被雷德头球顶出
3'西汉姆联前场传球被断
3'曼城的反击机会
3'将球分到左路，席尔瓦将球回敲
3'曼城左路起球送前点
3'这球被顶了出来
4'席尔瓦前场断球干扰了一下对方
4'唐宁中场拿球被哲科放倒
5'西汉姆联任意球送禁区内
5'锋线队友争抢的时候先越位了
5'阿圭罗前场带球到禁区前沿，诺贝尔侧后方铲球犯规
5'这球虽然先铲到球了，但裁判还是判罚的挺严的
6'席尔瓦任意球助跑打门
6'球绕过人墙后下坠的速度慢了
6'这球稍稍高出横梁
7'阿玛尔菲塔诺边路防守纳瓦斯的时候铲人犯规
7'阿玛尔菲塔诺得到一张黄牌！
8'曼城右路任意球由纳瓦斯主罚
8'任意球送中路，孔帕尼头球顶高了
8'西汉姆联左路传球送禁区内
9'曼加拉解围险些自摆乌龙
9'这球还是被乔-哈特托出横梁
9'西汉姆联角球送后点
9'恩纳-瓦伦西亚争抢头球的时候先犯规了
11'曼城左路低平球送禁区内
11'哲科启动的时候稍稍快了点
12'边裁先举旗示意越位了
12'席尔瓦中场拿球又是被踢倒
12'克雷斯维尔中场紧逼纳瓦斯
12'纳瓦斯也是被迫带回到自己的本方的边路
13'孔帕尼后场拿球送到中场
13'亚亚-图雷中场拿球横敲
14'纳瓦斯右路底线传球被阿玛尔菲塔诺挡出底线
14'曼城角球送前点
14'前点摆渡到后点
14'阿圭罗小角度打门将球打偏
15'阿圭罗中场传球出现失误
15'西汉姆联推进往右路分球的时候失误
16'纳瓦斯后场拿球又是被双人包夹
16'纳瓦斯倒地，裁判吹了攻方抢球犯规
17'西汉姆联今天拼的很凶
17'曼城中场拿球转移到了左路
17'西汉姆联又是上抢逼抢
17'这样的抢球也迫使曼城出现失误
17'宋拿球给到唐宁
17'唐宁禁区弧顶拿球被断
19'阿圭罗禁区内连续的晃动被宋回防断掉
19'西汉姆联中场任意球送禁区内
19'萨科头球摆渡下来
20'恩纳-瓦伦西亚插上后抢点打门被碰了一下
20'这下恩纳-瓦伦西亚也是没有刹住车也是重重的撞在了乔-哈特身上
20'乔-哈特这下也是一下没有起来
21'经过队医的检查，乔-哈特问题不大
21'而恩纳-瓦伦西亚抢点的时候似乎是先越位了
21'西汉姆联进球了！！
22'阿玛尔菲塔诺！！
23'宋中场送直塞到禁区内，恩纳-瓦伦西亚插上后起速到底线后横敲，前点的曼城防守球员都没有碰到，后点，阿玛尔菲塔诺轻松将球推进空门！
23'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
24'纳瓦斯右路拿球往底线走
24'底线的传球被后卫挡出底线
24'纳瓦斯角球送前点
24'哲科抢点的打门稍稍打高！！
26'詹金森斜向转移没有过顶
27'亚亚-图雷中场拿球给到边路
28'席尔瓦禁区内拿球形成机会
28'可惜最后一步带球稍稍大了一点点
28'席尔瓦也是错过了一次绝佳的破门机会
28'西汉姆联右路起球送禁区内
29'萨巴莱塔头球解围没有顶远
29'跟上的队友攻门攻将球顶高
31'西汉姆联右路突破被放倒
31'任意球送禁区内，前点被顶了出来
33'曼城前场连续一脚传递
33'阿奎罗禁区外围远射将球打偏
35'西汉姆联今天打得非常有侵略性
36'阿圭罗右路拿球被拉倒
36'曼城前场右路获得定位球机会
36'纳瓦斯任意球送禁区内，曼加拉头球顶了一下
37'这球是直接出了另一次底线
37'萨科中场防守席尔瓦的时候犯规
37'这球还是在曼城的半场
38'阿圭罗禁区前沿横向带球被放倒
39'曼城获得了一个位置不错的任意球机会
39'就在禁区弧顶

39'亚亚-图雷任意球直接打门被人墙挡了出来
39'亚亚-图雷跟上再补还是打在防守球员身上
40'科林斯被闷到后也是还在解围
40'等解围后在查看下自己的伤情
41'曼城这边有机会打反击
42'纳瓦斯头球顶了一下
42'这球没有跟阿圭罗形成默契
44'西汉姆中场控球，诺贝尔将球转移
44'前场中路在分边稍稍小了
45'恩纳-瓦伦西亚左路拿球被孔帕尼铲倒
45'孔帕尼得到一张黄牌！
46'西汉姆任意球打了一个战术
46'前场的直塞到了禁区内，阿玛尔菲塔诺得球后横敲到中路
46'这球西汉姆两点的抢点都没有碰到
46'这球可惜啊
46'上半场补时2分钟！
47'曼城现在联赛中几连胜？[qiangda]
48'席尔瓦拿球送直塞到禁区内
48'纳瓦斯禁区内拿球被包夹
48'底线附近阿圭罗横敲被阿德里安用腿挡出
48'曼城获得角球机会
49'角球送后点威胁不大
49'曼城右路再起送禁区内
49'阿德里安将球摘得
上半场比赛结束！
经过45分钟激战，两队上半场比赛打成了1-0，西汉姆联暂时领先
上半场比赛西汉姆联打得非常有侵略性
而曼城这边上半场虽然有机会，但西汉姆的后防的防守还是做的不错
防守端做的不做，进攻端西汉姆联这边也不差，阿玛尔菲塔诺的进球也是让曼城的后防很忙乱
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方下半场的比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由西汉姆联开球
1'西汉姆左路下底被孔帕尼解围出底线
1'西汉姆联角球送前点
1'这球被曼城顶了出来
2'西汉姆联左路起球送后点
2'萨巴莱塔头球解围出来
3'宋前场禁区前沿脚底打滑用手抱住了球
4'宋倒地后被对方带了一下头
4'裁判给了宋一张黄牌！
4'纳瓦斯今天在右路也是没有找到太多的机会
4'克里希转移的时候失误了
5'纳瓦斯右路拿球传中被阿玛尔菲塔诺挡出底线
5'曼城战术角球开出
5'禁区内，萨科将球断掉
5'萨科想找瓦伦西亚
5'这球是没有传好

7'西汉姆前场策动攻势，最后边裁先举旗了
7'曼城上一次输给对手要追溯到哪年？[qiangda]
8'西汉姆前场获得任意球机会
8'恩纳-瓦伦西亚任意球直接打门，球被人墙挡了胰腺癌
9'恩纳-瓦伦西亚任意球直接打门，球被人墙挡了一下
10'球还在禁区内
10'宋得球后将球挑传到后点
10'唐宁插上后直接打门
10'这球居然打偏了。。。
11'西汉姆长传送禁区内
11'曼加拉头球解围出危险地带
11'亚亚-图雷中场拿球横向转移
11'西汉姆中场断球了
11'反抢中，费尔南多抢球犯规
12'哲科中场抢球的时候又是拉人
13'曼城这边要准备换人调整
13'哲科有可能被换下
14'西汉姆左路起球送后点
14'萨科不做调整直接抽射将球打高
14'曼城换人，约维蒂奇换下哲科

15'席尔瓦前场拿球送直塞到禁区里
16'阿圭罗插上后打门被门将扑出！！
16'曼城这边还有机会
16'阿圭罗跟上再补又是被后卫用腿挡出
16'曼城这边的攻势渐渐起来了
18'克雷斯维尔中场拿球被侵犯
18'控球比上，曼城现在是60%
19'曼城前场拿球
19'席尔瓦跟约维蒂奇做配合
20'但这球传跑没有形成默契
20'阿圭罗禁区内打门击中在了横梁上！！
21'亚亚-图雷跟上再补，阿德里安在门线上将球拿到
21'西汉姆这边也要准备换人了

21'亚亚-图雷禁区外围远射将球打高
22'西汉姆换人，阿玛尔菲塔诺下，库亚特上！
22'换下了进球功臣
22'西汉姆左路起球到中路
23'曼加拉半凌空将球解围
23'亚亚-图雷中场强突给到阿圭罗
24'阿圭罗再传被对方碰了一下减缓了速度
24'孔帕尼中场预判先推倒了对方进攻球员
24'裁判吹了犯规但是没有给牌
26'全场比赛70分钟了，场上比分还是1-0，西汉姆领先
26'约维蒂奇前场带球走，横敲失误了
26'这球带的不错，就是这分球估计是看错人了
27'萨科禁区外围打远射稍稍打高
27'这期有些可惜啊，无人的看防稍稍打高一点点
28'西汉姆有球员倒地
28'但曼城并没有将球踢出界外
28'曼城左路进攻被断

29'亚亚-图雷禁区内打门击中横梁出了底线
29'曼城已经两脚打门击中了横梁
30'西汉姆联进球了！！！
30'萨科！！
30'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
32'西汉姆左路起球送后点，萨科起跳后头球攻门，乔-哈特在球过门线后将球捞了出来，2-0！
32'席尔瓦！！！
32'曼城扳回一球！！
33'席尔瓦左路利用个人能力，连续摆脱多名防守球员后兜远角将球打进！
33'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
34'曼城这边，米尔纳被换上场
34'西汉姆这边雷德也是受伤到场边接受治疗
34'现在比赛的悬念又回来了

35'曼城这边机会啊
35'阿圭罗禁区内打门被后卫挡了出来
35'米尔纳挑射将球打高
36'阿圭罗禁区内横向的转移失误了
38'亚亚-图雷中场拿球给到右路
38'席尔瓦中路拿球分边
38'这球被回防的萨科断掉

39'萨科禁区内拿球突破摔倒
39'裁判示意这球没有犯规
39'萨科受伤倒地
39'但曼城球员依旧没有先将球踢出边线
40'这次裁判吹停了比赛
41'中场，孔帕尼身后推人犯规
42'曼城这边获得反击机会
42'科拉罗夫左路传球落点不好
43'曼城右路进攻，边路的起球被对方门将得到
44'西汉姆换人，萨科下，诺兰上！
45'亚亚-图雷禁区内左脚打门打在边网上
46'下半场补时5分钟！
48'曼城左路带球突破到底线
49'约维蒂奇左路让人之后的转身打门被挡出底线
49'这球打得质量极高
51'曼城后场控球
51'西汉姆中场断球了
51'詹金森带球到了禁区里面
51'最后的一下自己没劲了
全场比赛结束！
最终西汉姆联主场2-1爆冷击败曼城！
今天西汉姆联打得很有针对性
而曼城虽然打进一记漂亮的进球，但他们不足以从客场带走积分
不过今天曼城的运气也是有些差，两脚打门都是击中了横梁
在输掉比赛后，曼城的3连胜被终结

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
