2'阿圭罗中场带球往前走                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
2'禁区外围的远射被阿德里安扑出底线                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
2'曼城角球开出                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
2'中路被雷德头球顶出                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
3'西汉姆联前场传球被断                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
3'曼城的反击机会                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
3'将球分到左路，席尔瓦将球回敲                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
3'曼城左路起球送前点                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
3'这球被顶了出来                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
4'席尔瓦前场断球干扰了一下对方                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
4'唐宁中场拿球被哲科放倒                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
5'西汉姆联任意球送禁区内                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
5'锋线队友争抢的时候先越位了                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
5'阿圭罗前场带球到禁区前沿，诺贝尔侧后方铲球犯规                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
5'这球虽然先铲到球了，但裁判还是判罚的挺严的                   2'第2分钟，前阿森纳边卫詹金森失误，阿圭罗禁区前射门偏转后被阿德里安扑出
8'曼城右路任意球由纳瓦斯主罚                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
8'任意球送中路，孔帕尼头球顶高了                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
8'西汉姆联左路传球送禁区内                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
9'曼加拉解围险些自摆乌龙                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
9'这球还是被乔-哈特托出横梁                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
9'西汉姆联角球送后点                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
9'恩纳-瓦伦西亚争抢头球的时候先犯规了                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
11'曼城左路低平球送禁区内                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
11'哲科启动的时候稍稍快了点                   8'第8分钟，阿马尔菲塔诺边路铲倒纳瓦斯被罚黄牌，纳瓦斯右路任意球传中，孔帕尼8码处头球攻门高出
19'阿圭罗禁区内连续的晃动被宋回防断掉                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
19'西汉姆联中场任意球送禁区内                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
19'萨科头球摆渡下来                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
20'恩纳-瓦伦西亚插上后抢点打门被碰了一下                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
20'这下恩纳-瓦伦西亚也是没有刹住车也是重重的撞在了乔-哈特身上                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
20'乔-哈特这下也是一下没有起来                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
21'经过队医的检查，乔-哈特问题不大                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
21'而恩纳-瓦伦西亚抢点的时候似乎是先越位了                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
21'西汉姆联进球了！！                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
22'阿玛尔菲塔诺！！                   19'第19分钟，萨科接任意球头球摆渡，瓦伦西亚近距离单刀捅射被乔-哈特出击挡出
26'詹金森斜向转移没有过顶                   25'第25分钟，纳瓦斯开出角球，哲科前点射门稍稍高出
27'亚亚-图雷中场拿球给到边路                   25'第25分钟，纳瓦斯开出角球，哲科前点射门稍稍高出
28'席尔瓦禁区内拿球形成机会                   25'第25分钟，纳瓦斯开出角球，哲科前点射门稍稍高出
28'可惜最后一步带球稍稍大了一点点                   25'第25分钟，纳瓦斯开出角球，哲科前点射门稍稍高出
28'席尔瓦也是错过了一次绝佳的破门机会                   25'第25分钟，纳瓦斯开出角球，哲科前点射门稍稍高出
28'西汉姆联右路起球送禁区内                   25'第25分钟，纳瓦斯开出角球，哲科前点射门稍稍高出
33'曼城前场连续一脚传递                   32'第32分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区前射门偏出
33'阿奎罗禁区外围远射将球打偏                   32'第32分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区前射门偏出
35'西汉姆联今天打得非常有侵略性                   32'第32分钟，亚亚-图雷传球，阿圭罗禁区前射门偏出
42'纳瓦斯头球顶了一下                   42'第42分钟，瓦伦西亚强突禁区边缘的射门偏出
42'这球没有跟阿圭罗形成默契                   42'第42分钟，瓦伦西亚强突禁区边缘的射门偏出
44'西汉姆中场控球，诺贝尔将球转移                   42'第42分钟，瓦伦西亚强突禁区边缘的射门偏出
44'前场中路在分边稍稍小了                   42'第42分钟，瓦伦西亚强突禁区边缘的射门偏出
45'恩纳-瓦伦西亚左路拿球被孔帕尼铲倒                   42'第42分钟，瓦伦西亚强突禁区边缘的射门偏出
45'孔帕尼得到一张黄牌！                   42'第42分钟，瓦伦西亚强突禁区边缘的射门偏出
47'曼城现在联赛中几连胜？[qiangda]                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
48'席尔瓦拿球送直塞到禁区内                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
48'纳瓦斯禁区内拿球被包夹                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
48'底线附近阿圭罗横敲被阿德里安用腿挡出                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
48'曼城获得角球机会                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
49'角球送后点威胁不大                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
49'曼城右路再起送禁区内                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
49'阿德里安将球摘得                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
47'西汉姆联左路起球送后点                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
47'萨巴莱塔头球解围出来                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
48'宋前场禁区前沿脚底打滑用手抱住了球                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
49'宋倒地后被对方带了一下头                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
49'裁判给了宋一张黄牌！                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
49'纳瓦斯今天在右路也是没有找到太多的机会                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
49'克里希转移的时候失误了                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
50'纳瓦斯右路拿球传中被阿玛尔菲塔诺挡出底线                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
50'曼城战术角球开出                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
50'禁区内，萨科将球断掉                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
50'萨科想找瓦伦西亚                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
50'这球是没有传好                   47'第47分钟，亚历山大-宋手球犯规被罚黄牌
58'曼城这边要准备换人调整                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
58'哲科有可能被换下                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
59'西汉姆左路起球送后点                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
59'萨科不做调整直接抽射将球打高                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
59'曼城换人，约维蒂奇换下哲科                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
60'席尔瓦前场拿球送直塞到禁区里                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
61'阿圭罗插上后打门被门将扑出！！                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
61'曼城这边还有机会                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
61'阿圭罗跟上再补又是被后卫用腿挡出                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
61'曼城这边的攻势渐渐起来了                   58'第58分钟，诺布尔传球，萨科禁区右侧倚住克里希的凌空垫射高出
60'席尔瓦前场拿球送直塞到禁区里                   60'第60分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧低射被阿德里安用腿挡出，里德解围失误，阿圭罗小禁区左侧射门又被詹姆斯-科林斯飞铲封堵
61'阿圭罗插上后打门被门将扑出！！                   60'第60分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧低射被阿德里安用腿挡出，里德解围失误，阿圭罗小禁区左侧射门又被詹姆斯-科林斯飞铲封堵
61'曼城这边还有机会                   60'第60分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧低射被阿德里安用腿挡出，里德解围失误，阿圭罗小禁区左侧射门又被詹姆斯-科林斯飞铲封堵
61'阿圭罗跟上再补又是被后卫用腿挡出                   60'第60分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧低射被阿德里安用腿挡出，里德解围失误，阿圭罗小禁区左侧射门又被詹姆斯-科林斯飞铲封堵
61'曼城这边的攻势渐渐起来了                   60'第60分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧低射被阿德里安用腿挡出，里德解围失误，阿圭罗小禁区左侧射门又被詹姆斯-科林斯飞铲封堵
63'克雷斯维尔中场拿球被侵犯                   60'第60分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧低射被阿德里安用腿挡出，里德解围失误，阿圭罗小禁区左侧射门又被詹姆斯-科林斯飞铲封堵
63'控球比上，曼城现在是60%                   60'第60分钟，席尔瓦传球，阿圭罗禁区左侧低射被阿德里安用腿挡出，里德解围失误，阿圭罗小禁区左侧射门又被詹姆斯-科林斯飞铲封堵
46'西汉姆任意球打了一个战术                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'前场的直塞到了禁区内，阿玛尔菲塔诺得球后横敲到中路                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'这球西汉姆两点的抢点都没有碰到                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'这球可惜啊                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'上半场补时2分钟！                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
47'曼城现在联赛中几连胜？[qiangda]                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
48'席尔瓦拿球送直塞到禁区内                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
48'纳瓦斯禁区内拿球被包夹                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
48'底线附近阿圭罗横敲被阿德里安用腿挡出                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
48'曼城获得角球机会                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
49'角球送后点威胁不大                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
49'曼城右路再起送禁区内                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
49'阿德里安将球摘得                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'下半场比赛由西汉姆联开球                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'西汉姆左路下底被孔帕尼解围出底线                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'西汉姆联角球送前点                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
46'这球被曼城顶了出来                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
47'西汉姆联左路起球送后点                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
47'萨巴莱塔头球解围出来                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
48'宋前场禁区前沿脚底打滑用手抱住了球                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
49'宋倒地后被对方带了一下头                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
49'裁判给了宋一张黄牌！                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
49'纳瓦斯今天在右路也是没有找到太多的机会                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
49'克里希转移的时候失误了                   46'1分钟后，约维蒂奇传球，亚亚-图雷远射高出
74'亚亚-图雷禁区内打门击中横梁出了底线                   74'第74分钟，席尔瓦禁区左侧回传，亚亚-图雷禁区边缘内弧线球射门再次憾中横梁
74'曼城已经两脚打门击中了横梁                   74'第74分钟，席尔瓦禁区左侧回传，亚亚-图雷禁区边缘内弧线球射门再次憾中横梁
75'西汉姆联进球了！！！                   74'第74分钟，席尔瓦禁区左侧回传，亚亚-图雷禁区边缘内弧线球射门再次憾中横梁
75'萨科！！                   74'第74分钟，席尔瓦禁区左侧回传，亚亚-图雷禁区边缘内弧线球射门再次憾中横梁
75'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   74'第74分钟，席尔瓦禁区左侧回传，亚亚-图雷禁区边缘内弧线球射门再次憾中横梁
77'西汉姆左路起球送后点，萨科起跳后头球攻门，乔-哈特在球过门线后将球捞了出来，2-0！                   74'第74分钟，席尔瓦禁区左侧回传，亚亚-图雷禁区边缘内弧线球射门再次憾中横梁
77'席尔瓦！！！                   74'第74分钟，席尔瓦禁区左侧回传，亚亚-图雷禁区边缘内弧线球射门再次憾中横梁
77'曼城扳回一球！！                   74'第74分钟，席尔瓦禁区左侧回传，亚亚-图雷禁区边缘内弧线球射门再次憾中横梁
75'西汉姆联进球了！！！                   75'西汉姆第75分钟扩大比分，克雷斯维尔左路传中，萨科8码处力压克里希头球破门，2-0
75'萨科！！                   75'西汉姆第75分钟扩大比分，克雷斯维尔左路传中，萨科8码处力压克里希头球破门，2-0
75'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   75'西汉姆第75分钟扩大比分，克雷斯维尔左路传中，萨科8码处力压克里希头球破门，2-0
77'西汉姆左路起球送后点，萨科起跳后头球攻门，乔-哈特在球过门线后将球捞了出来，2-0！                   75'西汉姆第75分钟扩大比分，克雷斯维尔左路传中，萨科8码处力压克里希头球破门，2-0
77'席尔瓦！！！                   75'西汉姆第75分钟扩大比分，克雷斯维尔左路传中，萨科8码处力压克里希头球破门，2-0
77'曼城扳回一球！！                   75'西汉姆第75分钟扩大比分，克雷斯维尔左路传中，萨科8码处力压克里希头球破门，2-0
78'席尔瓦左路利用个人能力，连续摆脱多名防守球员后兜远角将球打进！                   75'西汉姆第75分钟扩大比分，克雷斯维尔左路传中，萨科8码处力压克里希头球破门，2-0
78'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   75'西汉姆第75分钟扩大比分，克雷斯维尔左路传中，萨科8码处力压克里希头球破门，2-0
75'西汉姆联进球了！！！                   75'曼城第75分钟扳回一城，纳瓦斯传球，席尔瓦右路内切至禁区边缘左脚射入远角，1-2
75'萨科！！                   75'曼城第75分钟扳回一城，纳瓦斯传球，席尔瓦右路内切至禁区边缘左脚射入远角，1-2
75'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   75'曼城第75分钟扳回一城，纳瓦斯传球，席尔瓦右路内切至禁区边缘左脚射入远角，1-2
77'西汉姆左路起球送后点，萨科起跳后头球攻门，乔-哈特在球过门线后将球捞了出来，2-0！                   75'曼城第75分钟扳回一城，纳瓦斯传球，席尔瓦右路内切至禁区边缘左脚射入远角，1-2
77'席尔瓦！！！                   75'曼城第75分钟扳回一城，纳瓦斯传球，席尔瓦右路内切至禁区边缘左脚射入远角，1-2
77'曼城扳回一球！！                   75'曼城第75分钟扳回一城，纳瓦斯传球，席尔瓦右路内切至禁区边缘左脚射入远角，1-2
78'席尔瓦左路利用个人能力，连续摆脱多名防守球员后兜远角将球打进！                   75'曼城第75分钟扳回一城，纳瓦斯传球，席尔瓦右路内切至禁区边缘左脚射入远角，1-2
78'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   75'曼城第75分钟扳回一城，纳瓦斯传球，席尔瓦右路内切至禁区边缘左脚射入远角，1-2
79'曼城这边，米尔纳被换上场                   79'第79分钟，约维蒂奇头球摆渡，阿圭罗禁区内的射门被詹姆斯-科林斯封堵，纳瓦斯禁区边缘外挑射高出
79'西汉姆这边雷德也是受伤到场边接受治疗                   79'第79分钟，约维蒂奇头球摆渡，阿圭罗禁区内的射门被詹姆斯-科林斯封堵，纳瓦斯禁区边缘外挑射高出
79'现在比赛的悬念又回来了                   79'第79分钟，约维蒂奇头球摆渡，阿圭罗禁区内的射门被詹姆斯-科林斯封堵，纳瓦斯禁区边缘外挑射高出
80'曼城这边机会啊                   79'第79分钟，约维蒂奇头球摆渡，阿圭罗禁区内的射门被詹姆斯-科林斯封堵，纳瓦斯禁区边缘外挑射高出
80'阿圭罗禁区内打门被后卫挡了出来                   79'第79分钟，约维蒂奇头球摆渡，阿圭罗禁区内的射门被詹姆斯-科林斯封堵，纳瓦斯禁区边缘外挑射高出
80'米尔纳挑射将球打高                   79'第79分钟，约维蒂奇头球摆渡，阿圭罗禁区内的射门被詹姆斯-科林斯封堵，纳瓦斯禁区边缘外挑射高出
81'阿圭罗禁区内横向的转移失误了                   79'第79分钟，约维蒂奇头球摆渡，阿圭罗禁区内的射门被詹姆斯-科林斯封堵，纳瓦斯禁区边缘外挑射高出
83'亚亚-图雷中场拿球给到右路                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
83'席尔瓦中路拿球分边                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
83'这球被回防的萨科断掉                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
84'萨科禁区内拿球突破摔倒                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
84'裁判示意这球没有犯规                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
84'萨科受伤倒地                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
84'但曼城球员依旧没有先将球踢出边线                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
85'这次裁判吹停了比赛                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
86'中场，孔帕尼身后推人犯规                   83'第83分钟，诺布尔禁区左侧铲射被乔-哈特没收
90'亚亚-图雷禁区内左脚打门打在边网上                   90'第90分钟，米尔纳传球，亚亚-图雷禁区左肋8码处射门打在边网
91'下半场补时5分钟！                   90'第90分钟，米尔纳传球，亚亚-图雷禁区左肋8码处射门打在边网
93'曼城左路带球突破到底线                   90'第90分钟，米尔纳传球，亚亚-图雷禁区左肋8码处射门打在边网
