随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'霍尔特比为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
2'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔范.
6'射门!!!沙尔克04球员法尔范大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
7'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'穆勒为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
16'霍尔特比为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
19'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
19'克罗斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
21'霍尔特比为沙尔克04赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
23'赫韦德斯为沙尔克04赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
24'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'古斯塔沃为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克罗斯.
28'沙尔克04球员亨特拉尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰梅因-琼斯.
29'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
29'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
31'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克罗斯.
37'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
37'拜仁慕尼黑球员克罗斯右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
38'杰梅因-琼斯为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!沙尔克04球员法尔范大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.
39'诺伊尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
40'法尔范为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
40'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
42'拉姆将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
43'沙尔克04球员法尔范大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'射门!!!沙尔克04球员C-福克斯左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'沙尔克04球员杰梅因-琼斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
45'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
45'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员罗本危险动作,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,沙尔克04 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,沙尔克04 0-0 拜仁慕尼黑
47'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
47'K-帕帕多普洛斯为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'C-福克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沙尔克04球员法尔范大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.
50'沙尔克04球员霍尔特比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
52'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴德施图伯.
55'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.
56'法尔范为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'沙尔克04球员K-帕帕多普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法尔范.
57'法尔范为沙尔克04赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑.
60'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
60'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
61'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'沙尔克04换人,巴内塔换下霍尔特比
63'沙尔克04换人,阿费莱换下德拉克斯勒
65'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
65'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
66'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
66'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.
67'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拜仁慕尼黑换人,哈维-马丁内斯换下曼朱基奇
70'杰梅因-琼斯为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
70'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
74'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
75'K-帕帕多普洛斯为沙尔克04赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
76'沙尔克04球员C-福克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'罗本为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
76'黄牌！沙尔克04球员C-福克斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'C-福克斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
78'沙尔克04换人,霍格尔换下杰梅因-琼斯
78'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.
79'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
79'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
79'黄牌！沙尔克04球员马蒂普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'拜仁慕尼黑罗本受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'射门!!!沙尔克04球员法尔范大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'沙尔克04球员巴内塔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下罗本
84'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
85'巴内塔为沙尔克04赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
86'沙尔克04球员亨特拉尔手球犯规,对手获得球权.
86'沙尔克04球员巴内塔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'博阿滕为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
87'阿费莱为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
88'沙尔克04球员C-福克斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
88'射门!!!沙尔克04球员K-帕帕多普洛斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿费莱.
89'沙尔克04球员K-帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'沙基里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
89'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下施魏因斯泰格
90'沙尔克04球员霍格尔一脚直塞球给赫韦德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C-福克斯.
90'+3'下半场结束,沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑
全场比赛结束,沙尔克04 0-2 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
