6'射门!!!沙尔克04球员法尔范大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.                   6'开场6分钟，法尔范在门前20米处左脚抽射被诺伊尔得到
7'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格一脚直塞球给曼朱基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   6'开场6分钟，法尔范在门前20米处左脚抽射被诺伊尔得到
12'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   10'第10分钟，曼朱基奇右路传中，穆勒头球摆渡，克罗斯在门将和后卫干扰下，在门前5米处没能直接打门
25'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克罗斯.                   25'拜仁第25分钟错过良机，罗本直传，克罗斯禁区左侧突破传中，曼朱基奇后点距门5米处飞身顶空门高出
28'沙尔克04球员亨特拉尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰梅因-琼斯.                   25'拜仁第25分钟错过良机，罗本直传，克罗斯禁区左侧突破传中，曼朱基奇后点距门5米处飞身顶空门高出
35'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是克罗斯.                   35'第35分钟，克罗斯回传，穆勒右侧禁区边缘抽射偏出近门柱
37'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.                   35'第35分钟，克罗斯回传，穆勒右侧禁区边缘抽射偏出近门柱
37'拜仁慕尼黑球员克罗斯右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.                   35'第35分钟，克罗斯回传，穆勒右侧禁区边缘抽射偏出近门柱
38'杰梅因-琼斯为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，克罗斯回传，穆勒右侧禁区边缘抽射偏出近门柱
38'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，克罗斯回传，穆勒右侧禁区边缘抽射偏出近门柱
39'射门!!!沙尔克04球员法尔范大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔特比.                   39'第39分钟，霍尔特比直传，法尔范禁区右侧距门12处抽射被诺伊尔扑出底线
39'诺伊尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   39'第39分钟，霍尔特比直传，法尔范禁区右侧距门12处抽射被诺伊尔扑出底线
40'法尔范为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   39'第39分钟，霍尔特比直传，法尔范禁区右侧距门12处抽射被诺伊尔扑出底线
40'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，霍尔特比直传，法尔范禁区右侧距门12处抽射被诺伊尔扑出底线
42'拉姆将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   39'第39分钟，霍尔特比直传，法尔范禁区右侧距门12处抽射被诺伊尔扑出底线
53'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴德施图伯.                   53'第53分钟，巴德施图贝尔左路传中，穆勒力压马蒂普，在门前7米处头球偏出右门柱
55'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 沙尔克04 0-1 拜仁慕尼黑.                   53'第53分钟，巴德施图贝尔左路传中，穆勒力压马蒂普，在门前7米处头球偏出右门柱
56'法尔范为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，巴德施图贝尔左路传中，穆勒力压马蒂普，在门前7米处头球偏出右门柱
56'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，巴德施图贝尔左路传中，穆勒力压马蒂普，在门前7米处头球偏出右门柱
56'沙尔克04球员K-帕帕多普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是法尔范.                   53'第53分钟，巴德施图贝尔左路传中，穆勒力压马蒂普，在门前7米处头球偏出右门柱
47'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，法尔范右侧开出任意球，帕帕多普洛斯在门前10米处头球高出
47'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，法尔范右侧开出任意球，帕帕多普洛斯在门前10米处头球高出
47'K-帕帕多普洛斯为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，法尔范右侧开出任意球，帕帕多普洛斯在门前10米处头球高出
47'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，法尔范右侧开出任意球，帕帕多普洛斯在门前10米处头球高出
49'C-福克斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   46'1分钟后，法尔范右侧开出任意球，帕帕多普洛斯在门前10米处头球高出
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，法尔范右侧开出任意球，帕帕多普洛斯在门前10米处头球高出
60'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   60'第60分钟，穆勒接应罗本分球，在禁区右侧反越位距门12米处抽射被挡出近门柱
60'马蒂普将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   60'第60分钟，穆勒接应罗本分球，在禁区右侧反越位距门12米处抽射被挡出近门柱
61'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给克罗斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，穆勒接应罗本分球，在禁区右侧反越位距门12米处抽射被挡出近门柱
62'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'第60分钟，穆勒接应罗本分球，在禁区右侧反越位距门12米处抽射被挡出近门柱
62'沙尔克04换人,巴内塔换下霍尔特比                   60'第60分钟，穆勒接应罗本分球，在禁区右侧反越位距门12米处抽射被挡出近门柱
63'沙尔克04换人,阿费莱换下德拉克斯勒                   60'第60分钟，穆勒接应罗本分球，在禁区右侧反越位距门12米处抽射被挡出近门柱
66'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.                   66'第66分钟，克罗斯直传，罗本单刀突入禁区右侧距门11米处左脚搓射被翁纳施塔尔封出
66'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗本.                   66'第66分钟，克罗斯直传，罗本单刀突入禁区右侧距门11米处左脚搓射被翁纳施塔尔封出
67'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   66'第66分钟，克罗斯直传，罗本单刀突入禁区右侧距门11米处左脚搓射被翁纳施塔尔封出
67'拜仁慕尼黑球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   66'第66分钟，克罗斯直传，罗本单刀突入禁区右侧距门11米处左脚搓射被翁纳施塔尔封出
78'沙尔克04换人,霍格尔换下杰梅因-琼斯                   78'第78分钟，克罗斯开出角球，巴德施图贝尔头球偏出右门柱
78'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克罗斯.                   78'第78分钟，克罗斯开出角球，巴德施图贝尔头球偏出右门柱
79'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，克罗斯开出角球，巴德施图贝尔头球偏出右门柱
79'罗本为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，克罗斯开出角球，巴德施图贝尔头球偏出右门柱
79'黄牌！沙尔克04球员马蒂普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，克罗斯开出角球，巴德施图贝尔头球偏出右门柱
79'拜仁慕尼黑罗本受伤倒地,比赛暂停                   78'第78分钟，克罗斯开出角球，巴德施图贝尔头球偏出右门柱
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   78'第78分钟，克罗斯开出角球，巴德施图贝尔头球偏出右门柱
81'射门!!!沙尔克04球员法尔范大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   78'第78分钟，克罗斯开出角球，巴德施图贝尔头球偏出右门柱
81'射门!!!沙尔克04球员法尔范大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   81'第81分钟，法尔范右侧距门22米处左脚低射，诺伊尔脱手后还是将球拿到
82'沙尔克04球员巴内塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，法尔范右侧距门22米处左脚低射，诺伊尔脱手后还是将球拿到
82'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   81'第81分钟，法尔范右侧距门22米处左脚低射，诺伊尔脱手后还是将球拿到
84'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下罗本                   81'第81分钟，法尔范右侧距门22米处左脚低射，诺伊尔脱手后还是将球拿到
84'K-帕帕多普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   81'第81分钟，法尔范右侧距门22米处左脚低射，诺伊尔脱手后还是将球拿到
49'C-福克斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，亨特拉尔禁区左侧距门12米处左脚凌空打中边网
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，亨特拉尔禁区左侧距门12米处左脚凌空打中边网
50'沙尔克04球员法尔范大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德拉克斯勒.                   48'补时第3分钟，亨特拉尔禁区左侧距门12米处左脚凌空打中边网
50'沙尔克04球员霍尔特比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   48'补时第3分钟，亨特拉尔禁区左侧距门12米处左脚凌空打中边网
