1'上半场比赛开始了，先由阿森纳开球
1'阿森纳开球后把球踢回到后场控制
1'卡索拉把球传递到右边路
1'前场中路威尔谢尔和卡索拉配合
1'西布朗把队型缩的比较靠后
2'阿森纳短传到禁区里，卡索拉横向带球突破，射门被后卫用身体挡出！！
2'禁区外桑切斯拿球被对手2名后卫夹击，球丢了
2'西布朗长传反击，但前场接应球员没有把球控制住！
2'阿森纳还是在自己半场控制寻找机会
3'卡索拉中圈试图一脚直传给队友，但球被后卫先碰到一下，破坏了
4'西布朗中线左侧送出长传球到禁区外，贝拉赫诺胸部做给禁区里的布伦特，助理裁判举旗示意越位！！
4'阿森纳在自己后场倒脚，打的耐心
4'阿森纳把球交给右边路的卡索拉
4'阿森纳短传把球交到左侧
4'科奎琳拿球再短传给中路的卡索拉
5'卡索拉中路拿球被对手死死顶住
5'..沃尔科特进球了！！！1-0
5'此时此刻值得来杯嘉士伯
6'卡索拉中路控球，把球交到禁区右侧线上的沃尔科特，突入禁区小角度抽射远角得分！！漂亮啊！
6'沃尔科特这脚射门打出了高水平！实在是漂亮
6'阿森纳又在中路短传配合
7'厄齐尔左边路拿球吸引了对手2名后卫夹击
7'厄齐尔分球出去时被后卫踢倒，任意球
7'任意球就在大禁区左侧角外一点
7'桑切斯任意球直接打门！！球绕过人墙高出了横梁！
8'西布朗现在进攻几乎组织不起来！
8'西布朗沿右边路推进，起球传中到门前，保利斯塔头球解围出了禁区
9'阿森纳快速反击，左边路桑切斯高速带球突破，边路右脚外脚背试图传中，球被回防的后卫拦截破坏
10'上半场10分钟了，比方阿森纳主场1-0领先
10'今天这是本赛季英超最后一轮了，现场到场观众非常多
11'阿森纳中圈里控球，卡索拉把球直传交给桑切斯
11'桑切斯没法突破进禁区，只能把球再敲回到中路
12'阿森纳禁区外3人之间连续的传递，3角传递过掉后卫，禁区线上桑切斯低射力量不够，球被门将扑住
12'贝拉赫诺前场自己单打独斗，禁区外尝试了一次远射，高出横梁
13'西布朗右边路推进，地平球传中，球被默特萨克断下
14'西布朗丢球后也是渐渐的把队型提前了一些
14'威尔谢尔中场拿球带球到禁区弧顶
15'沃尔科特梅开二度！！！
15'此时此刻值得来杯嘉士伯
15'阿森纳中路又是短传渗透，一连串的一脚球传递，沃尔科特小禁区外捅射得分！！
16'上半场15分钟，阿森纳就在主场2-0领先西布朗了
16'这是本赛季最后一场联赛，不知道西布朗的球员的心思还在比赛中吗？会不会心思早飞到度假的地方了啊
17'威尔谢尔带球到禁区里，直塞给沃尔科特，但在继续突破时球被莱斯科特破坏，角球
17'威尔谢尔！！！3-0
17'此时此刻值得来杯嘉士伯
18'阿森纳角球开到后点，桑切斯拿球射门被后卫用身体挡出，厄齐尔把球做给禁区外的沃尔科特，凌空抽射打入球门右上角！！
19'桑切斯禁区外送出直传球，但球送的太深，球被门将没收
20'阿森纳这是把本赛季的怨气都撒在了西布朗身上吗？
21'阿森纳现在牢牢的控制住了场面
22'西布朗现在也是防守一搏，队型更往上了，至少前场投入的兵力增多了
24'阿森纳左边路推进，禁区里威尔谢尔推射远角被门将扑出
24'刚才射门的是沃尔科特！
24'阿森纳右边路又获得一个任意球
24'厄齐尔任意球传到门前，人堆里对方后卫头球顶出禁区
25'禁区外阿森纳再传进禁区，球被后卫让出了底线
26'阿森纳在中路短传配合，桑切斯和威尔谢尔的绝妙2过1，威尔谢尔禁区弧里左脚低射，打的太正被门将扑住
28'阿森纳在后场控球，贝莱林把球提给后卫线的默特萨克
28'桑切斯前场传球被对方断走后，自己快速回防，又把球给断了回来
29'卡索拉在禁区右侧带球突破，被对方后卫推倒！任意球！
30'任意球地平球送到门前，默特萨克斜插抢点捅射，球被门线上门将扑住！
32'阿森纳中路桑切斯拿球，回做给卡索拉，禁区外远射，打在后卫身上偏出！角球
32'角球传到门前，球被后卫头球解围
32'麦克马纳曼在左边路控球，带球突破被后卫夹击绊倒！！
34'现在阿森纳的优势很明显
34'西布朗可能今天就是陪阿森纳完成赛季最后一场，在自己主场的表演吧
35'阿森纳右边路厄齐尔突破，直塞给禁区里沃尔科特
35'沃尔科特反越位突破到禁区里，横传到点球点前，桑切斯推射被后卫用身体挡住
36'科奎琳在后场拼抢时倒地，但裁判没有吹罚对方犯规！
36'慢镜头看是被上抢的道森撞了一下，应该是无意的
37'西布朗右边路送直传被科奎琳拦截
38'沃尔科特进球了！！！！4-0
38'威尔谢尔中路拿球，和队友配合渗透到禁区里，横传后点，沃尔科特包抄推射空门得分
38'此时此刻值得来杯嘉士伯
39'阿森纳上半场不到40分钟，就已经4-0领先了
39'莱斯科特左边路突破到底线，球被后卫捅出边线
41'西布朗现在教练们正在场外讨论着什么
41'也许输太多他们也挂不住脸面吧
41'西布朗现在试图加紧进攻，但前场的传球失误太多了
42'上半场40分钟了，阿森纳4-0领先
42'沃尔科特禁区外拿球，禁区弧顶一脚远射，球被门将扑出底线，角球
42'战术角球，沃尔科特传中到后点，桑切斯身体吃亏，球被对方后卫拦截
43'阿森纳禁区里短传打的太小，显得很精细！
44'今天奥斯皮纳可能有点闲
44'莫里森带球中路突破，禁区线外被吉布森绊倒，裁判给了任意球
44'看看西布朗能否抓住定位球机会
45'西布朗定位球一拨一踩，莫里森大力抽射被奥斯皮纳稳稳保住！！
46'厄齐尔右边路送出过顶长传，卡索拉禁区里包抄慢了半步，没有停住球！可惜
47'卡索拉中路带球高速突破，中路分球给威尔谢尔，禁区里射门被夹击过来的后卫挡出底线，角球
47'战术角球，没有什么威胁
47'上半场进入到2分钟补时
46'下半场开始了，西布朗开球
46'下半场双方都没有对阵容做出调整
48'阿森在自己右边路贝莱林防守铲球犯规！！吃到今天第一张黄牌
48'西布朗在左边路任意球发到前点，奥尔森用膝盖碰出了底线
49'阿森纳下半场似乎有点收的意思
49'没有上半场那么卖力进攻了
50'阿森纳左边路快速下底，桑切斯在后卫贴身逼抢下勉强传中，球被门将没收
50'威尔谢尔中路交给边路的队友
51'阿森纳中路桑切斯直传，禁区外厄齐尔故意一漏，沃尔科特也被骗，启动慢了！
52'西布朗换人，换上一个进攻球员，替下防守球员
52'西布朗这是要加强进攻，力图挽回点颜面
54'卡索拉左侧禁区外兜射远角，球被门将横身扑出，门前补射的沃尔科特倒地扫射高出横梁
54'西布朗用加德纳换下麦克马纳曼
55'西布朗很快就会作出第三个换人了，看来教练也是急了
55'吉布斯在前场拼抢时被撞倒！！肩膀似乎有点问题
56'队医上场给吉布斯简单检查处理了一下，看起来问题不大
57'西布朗前场定位球传到禁区里，后卫头球解围不远
57'禁区里阿尼切贝转身低射，球被奥斯皮纳奋力扑出！！！角球
57'进球了！！麦考利！！！
57'此时此刻值得来杯嘉士伯
58'角球传到门前，奥斯皮纳出击没有碰到皮球，麦考利高高跳起甩头攻门顶入空门！
59'阿森纳中场控球，往禁区里传递时球被后卫拦截
59'西布朗往前走时，中场传递也出现了失误！
60'果然，西布朗继续换人！
60'用贝尔德换下雅各布
60'全场比赛60分钟，西布朗就用完了3个换人名额
63'西布朗在右边路阿尼切贝控球，横传到禁区弧里，莫里森低射偏出球门
64'射门比阿森纳19次，西布朗只有5次
65'阿森纳左边路厄齐尔故意一漏，晃过上抢后卫后，自己左边路突破，传中到门前，沃尔科特又是差了半步！！！
65'大四喜啊，沃尔科特还差一个
67'西布朗后场断球，在右边路加德纳拿球
67'加德纳传中到禁区里，阿尼切贝拿球转身射门偏出！
68'阿森纳准备换上吉鲁和拉姆塞
68'看看换下谁
68'卡索拉禁区外送直线给沃尔科特，没有成功！
69'阿森纳换下科奎琳和沃尔科特
71'西布朗在前场短传，禁区外队友之间的2过2配合没有打成功！
71'桑切斯左边路突破到禁区角上，晃开角度大力抽射，球被门将扑住！
72'全场比赛过了70分钟了，场上比分4-1阿森纳领先
72'现在场内下起了雨！看起来雨势不小
73'西布朗中路带球突破，自己打了一脚，被后卫用身体挡住
74'桑切斯左边路突破，没有成功！球出了底线
75'阿尼切贝右边路推进，挑传到后卫身后，贝莱林回追把球破坏出边线
76'西布朗左边路快速下底，禁区线上小角度射门被门将挡出！
78'张伯伦也替补出场
78'阿森纳禁区线上短传，西布朗的防守非常严密，球被破坏出来
79'现在西布朗防守退守到自己禁区前沿了
79'阿森纳也是打的很耐心，他们把球牢牢控制到自己脚下
79'桑切斯禁区里脚后跟一磕，厄齐尔处在了越位位置
80'张伯伦带球过多，禁区外把球带丢了
81'全场比赛80分钟了，场上比方4-1，阿森纳主场领先
82'阿森纳中路短传交给威尔谢尔，禁区内又是左脚抽射，球打在远端门柱外侧弹出！
82'阿森纳今天射门21次啊！对方只有8次
82'阿森纳放慢了比赛节奏
83'阿森纳中场长传到禁区左侧，拉姆塞拿球，扣过后卫推射远角，门将横身扑了一下，球打在了横梁上！！！！
84'厄齐尔左侧送直传球穿透了2名后卫的防守，后插上的拉姆塞顺势推射偏出！
85'西布朗前场加德纳拼抢抢断成功，中路低射打的太正，被门将扑住
86'弗莱彻中路和队友配合，没有成功
87'控球率阿森纳完胜，达到了65%
88'比赛已经进入到尾声了
88'阿森纳现在在中场倒脚
89'厄齐尔中路抹了进来，但没有太大威胁
90'阿森纳还能进球吗？我觉得可以推荐ix
90'阿森纳还在进攻，但多以直传球为主了，简单暴力！呵呵
91'桑切斯禁区线上横拨，拉姆塞跟上被后卫铲断！
91'全场比赛补时3分钟
91'张伯伦禁区线上拿球，没有选择传球，而是自己突破，最终被后卫破坏
92'西布朗战术角球，传后点被后卫解围，弗莱彻禁区外拔脚远射！打在后卫身上弹出底线，角球
93'战术角球，西布朗斜传到后点，莱斯科特头球攻门偏出！
