阿森纳赛前领先曼联3分且净胜球多7个，基本锁定第3名和欧冠小组赛席位，连续10个赛季排名第3或第4。枪手此前3个主场没能进球(2平1负)，连续9个赛季收官战不败。与周中战平桑德兰相比，温格作出3处调整，沃尔科特、威尔谢尔、加布里埃尔进入首发。
西布朗此前连续5轮不败(3胜2平)，但与阿森纳近7次英超交锋不胜(1平6负)，近5次交锋总共只打进2球，普利斯上任后17轮仅4负，10次零封对手，可作为教练6次英超作客酋长球场全负，他照搬了上轮3比0击败切尔西的阵容。
开场4分钟，阿森纳取得理想开局，<strong>卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角</strong>，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒。第14分钟，<strong>厄齐尔禁区中路突破经过折射，沃尔科特右侧距门9米处推入近角</strong>，2比0，他只用了10分钟就将本赛季英超进球翻倍(4球)，上次英超梅开二度还是2013年节礼日对阵西汉姆联。
仅过3分钟，<strong>阿森纳角球没有被彻底破坏，加布里埃尔禁区内回做，威尔谢尔在门前17米处左脚半凌空抽射直窜右上角</strong>，3比0！这是史上英超末轮最快的3比0领先(17分钟)，阿森纳上次英超如此快的3比0领先，还要追溯到2011年2月5日对阵纽卡斯尔(10分钟)。
沃尔科特第23分钟几乎完成帽子戏法，他接到桑切斯传球，禁区左侧弧线球被麦希尔飞身化解。2分钟后，威尔谢尔与桑切斯打出踢墙配合，禁区内左脚低射太正被麦希尔得到。
阿森纳第37分钟再添1分，<strong>卡索拉左侧低传禁区，沃尔科特右门柱边推过门线</strong>，4比0，他近9次英超首发打进10球，职业生涯第5次上演帽子戏法(英超3次、联赛杯1次，国家队1次)，英超总进球达到50个。此前一位英超上半时完成帽子戏法的阿森纳球员是彭南特(2003年5月7日)。卡索拉近3个赛季英超助攻29球，排名英超首位。西布朗首次英超上半时丢4球。
下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，<strong>布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角</strong>，1比4。
拉姆塞和吉鲁出场，换下科奎林和沃尔科特。第75分钟，布伦特射门被奥斯皮纳扑出，莫里森凌空补射打飞。张伯伦换下威尔谢尔。第81分钟，<strong>厄齐尔传球，拉姆塞禁区边缘左脚抽射击中右门柱外侧！</strong>2分钟后，<strong>他又接到厄齐尔妙传，禁区左侧闪出角度打出弧线球，麦希尔飞身一托击中门框！</strong>