4'西布朗中线左侧送出长传球到禁区外，贝拉赫诺胸部做给禁区里的布伦特，助理裁判举旗示意越位！！                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
4'阿森纳在自己后场倒脚，打的耐心                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
4'阿森纳把球交给右边路的卡索拉                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
4'阿森纳短传把球交到左侧                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
4'科奎琳拿球再短传给中路的卡索拉                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
5'卡索拉中路拿球被对手死死顶住                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
5'..沃尔科特进球了！！！1-0                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
5'此时此刻值得来杯嘉士伯                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
6'卡索拉中路控球，把球交到禁区右侧线上的沃尔科特，突入禁区小角度抽射远角得分！！漂亮啊！                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
6'沃尔科特这脚射门打出了高水平！实在是漂亮                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
6'阿森纳又在中路短传配合                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
7'厄齐尔左边路拿球吸引了对手2名后卫夹击                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
7'厄齐尔分球出去时被后卫踢倒，任意球                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
7'任意球就在大禁区左侧角外一点                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
7'桑切斯任意球直接打门！！球绕过人墙高出了横梁！                   4'开场4分钟，阿森纳取得理想开局，卡索拉分球到禁区右侧，沃尔科特在门前11米处小角度抽射挂远角，1比0，阿森纳终结275分钟主场进球荒，沃尔科特则打破2月10日以来个人球荒
48'阿森在自己右边路贝莱林防守铲球犯规！！吃到今天第一张黄牌                   48'仅过3分钟，阿森纳角球没有被彻底破坏，加布里埃尔禁区内回做，威尔谢尔在门前17米处左脚半凌空抽射直窜右上角，3比0
48'西布朗在左边路任意球发到前点，奥尔森用膝盖碰出了底线                   48'仅过3分钟，阿森纳角球没有被彻底破坏，加布里埃尔禁区内回做，威尔谢尔在门前17米处左脚半凌空抽射直窜右上角，3比0
49'阿森纳下半场似乎有点收的意思                   48'仅过3分钟，阿森纳角球没有被彻底破坏，加布里埃尔禁区内回做，威尔谢尔在门前17米处左脚半凌空抽射直窜右上角，3比0
49'没有上半场那么卖力进攻了                   48'仅过3分钟，阿森纳角球没有被彻底破坏，加布里埃尔禁区内回做，威尔谢尔在门前17米处左脚半凌空抽射直窜右上角，3比0
50'阿森纳左边路快速下底，桑切斯在后卫贴身逼抢下勉强传中，球被门将没收                   48'仅过3分钟，阿森纳角球没有被彻底破坏，加布里埃尔禁区内回做，威尔谢尔在门前17米处左脚半凌空抽射直窜右上角，3比0
50'威尔谢尔中路交给边路的队友                   48'仅过3分钟，阿森纳角球没有被彻底破坏，加布里埃尔禁区内回做，威尔谢尔在门前17米处左脚半凌空抽射直窜右上角，3比0
51'阿森纳中路桑切斯直传，禁区外厄齐尔故意一漏，沃尔科特也被骗，启动慢了！                   48'仅过3分钟，阿森纳角球没有被彻底破坏，加布里埃尔禁区内回做，威尔谢尔在门前17米处左脚半凌空抽射直窜右上角，3比0
24'阿森纳左边路推进，禁区里威尔谢尔推射远角被门将扑出                   23'沃尔科特第23分钟几乎完成帽子戏法，他接到桑切斯传球，禁区左侧弧线球被麦希尔飞身化解
24'刚才射门的是沃尔科特！                   23'沃尔科特第23分钟几乎完成帽子戏法，他接到桑切斯传球，禁区左侧弧线球被麦希尔飞身化解
24'阿森纳右边路又获得一个任意球                   23'沃尔科特第23分钟几乎完成帽子戏法，他接到桑切斯传球，禁区左侧弧线球被麦希尔飞身化解
24'厄齐尔任意球传到门前，人堆里对方后卫头球顶出禁区                   23'沃尔科特第23分钟几乎完成帽子戏法，他接到桑切斯传球，禁区左侧弧线球被麦希尔飞身化解
25'禁区外阿森纳再传进禁区，球被后卫让出了底线                   23'沃尔科特第23分钟几乎完成帽子戏法，他接到桑切斯传球，禁区左侧弧线球被麦希尔飞身化解
26'阿森纳在中路短传配合，桑切斯和威尔谢尔的绝妙2过1，威尔谢尔禁区弧里左脚低射，打的太正被门将扑住                   23'沃尔科特第23分钟几乎完成帽子戏法，他接到桑切斯传球，禁区左侧弧线球被麦希尔飞身化解
37'西布朗右边路送直传被科奎琳拦截                   37'阿森纳第37分钟再添1分，卡索拉左侧低传禁区，沃尔科特右门柱边推过门线，4比0，他近9次英超首发打进10球，职业生涯第5次上演帽子戏法(英超3次、联赛杯1次，国家队1次)，英超总进球达到50个
38'沃尔科特进球了！！！！4-0                   37'阿森纳第37分钟再添1分，卡索拉左侧低传禁区，沃尔科特右门柱边推过门线，4比0，他近9次英超首发打进10球，职业生涯第5次上演帽子戏法(英超3次、联赛杯1次，国家队1次)，英超总进球达到50个
38'威尔谢尔中路拿球，和队友配合渗透到禁区里，横传后点，沃尔科特包抄推射空门得分                   37'阿森纳第37分钟再添1分，卡索拉左侧低传禁区，沃尔科特右门柱边推过门线，4比0，他近9次英超首发打进10球，职业生涯第5次上演帽子戏法(英超3次、联赛杯1次，国家队1次)，英超总进球达到50个
38'此时此刻值得来杯嘉士伯                   37'阿森纳第37分钟再添1分，卡索拉左侧低传禁区，沃尔科特右门柱边推过门线，4比0，他近9次英超首发打进10球，职业生涯第5次上演帽子戏法(英超3次、联赛杯1次，国家队1次)，英超总进球达到50个
39'阿森纳上半场不到40分钟，就已经4-0领先了                   37'阿森纳第37分钟再添1分，卡索拉左侧低传禁区，沃尔科特右门柱边推过门线，4比0，他近9次英超首发打进10球，职业生涯第5次上演帽子戏法(英超3次、联赛杯1次，国家队1次)，英超总进球达到50个
39'莱斯科特左边路突破到底线，球被后卫捅出边线                   37'阿森纳第37分钟再添1分，卡索拉左侧低传禁区，沃尔科特右门柱边推过门线，4比0，他近9次英超首发打进10球，职业生涯第5次上演帽子戏法(英超3次、联赛杯1次，国家队1次)，英超总进球达到50个
57'西布朗前场定位球传到禁区里，后卫头球解围不远                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
57'禁区里阿尼切贝转身低射，球被奥斯皮纳奋力扑出！！！角球                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
57'进球了！！麦考利！！！                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
57'此时此刻值得来杯嘉士伯                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
58'角球传到门前，奥斯皮纳出击没有碰到皮球，麦考利高高跳起甩头攻门顶入空门！                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
59'阿森纳中场控球，往禁区里传递时球被后卫拦截                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
59'西布朗往前走时，中场传递也出现了失误！                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
60'果然，西布朗继续换人！                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
60'用贝尔德换下雅各布                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
60'全场比赛60分钟，西布朗就用完了3个换人名额                   57'下半时，西布朗接连换上阿尼什贝和加德纳，第57分钟追回一分，布伦特右侧开出角球，奥斯皮纳出击扑空，麦考利在门前5米处头球弹地入左下角，1比4
75'阿尼切贝右边路推进，挑传到后卫身后，贝莱林回追把球破坏出边线                   75'第75分钟，布伦特射门被奥斯皮纳扑出，莫里森凌空补射打飞
76'西布朗左边路快速下底，禁区线上小角度射门被门将挡出！                   75'第75分钟，布伦特射门被奥斯皮纳扑出，莫里森凌空补射打飞
78'张伯伦也替补出场                   75'第75分钟，布伦特射门被奥斯皮纳扑出，莫里森凌空补射打飞
78'阿森纳禁区线上短传，西布朗的防守非常严密，球被破坏出来                   75'第75分钟，布伦特射门被奥斯皮纳扑出，莫里森凌空补射打飞
81'全场比赛80分钟了，场上比方4-1，阿森纳主场领先                   81'第81分钟，厄齐尔传球，拉姆塞禁区边缘左脚抽射击中右门柱外侧
82'阿森纳中路短传交给威尔谢尔，禁区内又是左脚抽射，球打在远端门柱外侧弹出！                   81'第81分钟，厄齐尔传球，拉姆塞禁区边缘左脚抽射击中右门柱外侧
82'阿森纳今天射门21次啊！对方只有8次                   81'第81分钟，厄齐尔传球，拉姆塞禁区边缘左脚抽射击中右门柱外侧
82'阿森纳放慢了比赛节奏                   81'第81分钟，厄齐尔传球，拉姆塞禁区边缘左脚抽射击中右门柱外侧
83'阿森纳中场长传到禁区左侧，拉姆塞拿球，扣过后卫推射远角，门将横身扑了一下，球打在了横梁上！！！！                   81'第81分钟，厄齐尔传球，拉姆塞禁区边缘左脚抽射击中右门柱外侧
84'厄齐尔左侧送直传球穿透了2名后卫的防守，后插上的拉姆塞顺势推射偏出！                   81'第81分钟，厄齐尔传球，拉姆塞禁区边缘左脚抽射击中右门柱外侧
