1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'曼联今天身穿深色的比赛球衣
1'比赛一开始，曼联的中场长传直接被斯泽斯尼得到
1'曼联后场拿球横敲
2'中场的直塞力量小了
2'但前场，范佩西前场抢断
2'禁区前沿的低射被斯泽斯尼得到
3'范佩西面对旧主上来的第一脚打门也是让阿森纳的后防惊出冷汗
3'马塔中后场拿球被侵犯
4'威尔谢尔右路拿球突破到禁区内
4'横向的摆脱连续晃开防守球员
5'最后的打门被斯莫林挡出底线
5'阿森纳角球送禁区内
5'吉鲁无人看防的情况下，头球攻门顶偏了
5'可惜啊
5'比赛开始上来不到5分钟，两队都有破门的机会
6'阿森纳前场右路带球被侵犯
6'任意球送禁区内，第一点被曼联队顶了出来
6'禁区外围，阿森纳再打，这脚有点像解围
7'鲁尼右路突破准备转中
7'防守球员一个滑铲将球铲出底线
7'曼联角球这次开出，没有任何的威胁
7'范佩西前场再一次断球
7'传球给到了鲁尼
8'鲁尼也是看准空挡直塞给到身后
8'但这球送的太深，斯泽斯尼先出来将球拿到
9'闭上眼看夜空：作为红魔，很少见到比红魔还要支持还要高，变天了？【各队都有心思吧】
10'阿森纳左路拿球，罗西基禁区外围的打门被德赫亚没收
11'马塔中场拿球，横敲转移
11'右路的直塞被阿森纳阻截，但球还在曼联脚下
11'曼联右路传球到禁区前点
12'范佩西的打门被后卫干扰
13'阿森纳中场拿球，萨尼亚停球出现了失误
13'威尔谢尔中场拿球转移
13'曼联已经站好了位置
13'阿森纳将球分到左路
14'边裁举旗示意，越位了。。。
14'卡索拉感觉自己并不越位，但慢镜头显示，这球是正确的判罚
15'所罗门gg：枪手们须走出上一轮联赛的阴影，打出自己的精妙配合【现在看，还不错】
16'卡里克中场拿球传身后
16'这球队友并没有接到
16'曼联后场拿球稳一下节奏
17'阿森纳的逼抢也是让曼联稍显不适
18'克莱维利送长传，这球并阿森纳拦截
18'阿森纳前场禁区前沿的传球也是出现失误
18'马塔前场送直塞
18'范佩西反越位成功后到了禁区内
18'最后的打门打远角，脚法没有控制好啊
19'范佩西开场后已经获得了两次机会了，但都没有把握住
19'田志龙2916956761：近几轮很稳的一场，枪手【那也得要看看后面的走势】
20'威尔谢尔前场挑传到禁区内
20'队友插上慢了半拍
21'克莱维利右路背身接球被撞倒
21'裁判没有判罚
22'曼联右路起球被挡出底线
23'鲁尼有些对场上的判罚不满，跟裁判交流着什么
23'曼联角球开出送中路，阿森纳拿到第一点
23'禁区外围，曼联左路直塞
23'鲁尼接球处在了越位的位置上
24'吉鲁前场争抢头球的时候被卡里克压了一下
25'阿森纳左路策动攻势，赢得角球机会
25'角球送中路
25'吉鲁的俯身冲顶将球顶高
25'吉鲁禁区内的两次头球攻门都很有威胁
26'所罗门gg：感觉卡索拉这场会有进球【今儿状态不错】
27'曼联这边也获得角球机会
27'鲁尼战术角球开出
27'左路的传球送后点，第一点被阿森纳顶了出来
29'萨尼亚前场拿球将球回敲
29'厄齐尔右路拿球横向带球后传球
29'鲁尼在禁区弧顶将球断下
30'结果很快就被反抢了
30'禁区外围，吉鲁的抢射没有吃准部位
30'还好有-脉动：曼城那边怎么回事？【延期了哇】
31'Chen_Shir：25分钟了，还没有一句直播提到了厄齐尔…【刚刚右路的突破很精彩】
32'威尔谢尔左路进攻被阻挡
32'阿森纳前场左路获得任意球机会
32'任意球直接打了，这球打在了人墙上
33'阿森纳中场断球了
33'但是往前推进的时候，配合不过默契
35'【互动话题】范佩西反戈战旧主会不会取得进球？
35'阿森纳有球员倒在了曼联的禁区内
35'裁判也是吹停了比赛
36'刚刚阿森纳右路传球送禁区内，吉布斯的头球攻门在落地后也是将自己摔了一下
36'经过队医的检查，问题并不大
36'吉布斯重新返回到了球场
36'曼联中场抢断，但阿森纳又有球员倒地了
37'裁判并没有吹犯规
37'但曼联的长传也是没有给好
38'曼联右路连策动攻势
38'但没有形成起脚的机会
39'扛着地球到处跑：看好吉鲁进头球【我觉得角球进头球的机会比较大】
39'拉斐尔争抢头球的时候重重的摔在了地上
40'我爱正正：预测下，第一个球由谁打进，【大家也都来猜猜】
40'拉斐尔这下摔的有点重
41'费迪南德在场下热身了
41'问题似乎并不大，自己起身一个人往场下走
43'拉斐尔右路起球送后点，这球并不理想
43'梅穿_内裤：神一样的预测 范佩西自摆乌龙 吉鲁再下一城【这。。。。】
44'阿森纳后场送直塞打到前场
44'禁区弧顶的打门被自己的球员挡了下来
45'上半场比赛临近尾声了，两队打得还是比较谨慎
45'曼联前场获得角球机会
45'这次送前点，第一点还是被阿森纳顶了出来
45'阿森纳快速反击攻到前场
45'上半场补时2分钟！
46'卡索拉右路传球送禁区内
46'曼联头球破坏出底线
46'卡索拉角球送后点，队友没有抢到
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由阿森纳开球
1'曼联这边，拉斐尔被费迪南德换下
2'下半场一上来，曼联在右路获得任意球机会
2'马塔任意球送禁区内，队友的头球后蹭到了后点
2'可惜跟上的队友没有顶到
3'侯彤晖2457287553：为了红魔的未来，痛心祈祷我红惨败一场）【这是多么痛的领悟】
5'阿森纳挑传送禁区内，曼联将球破坏出边线
5'阿森纳前场送直塞没有过去
6'潘鑫而已：不得不承认，曼联这个赛季的目标是欧联【已经是事实了吧？】
7'曼联中场拿球给到克莱维利
7'再将球分到了右路
8'斯莫林右路起球送后点
8'没有队友的接应
8'埃弗拉左路底线突破被萨尼亚铲出底线
8'曼联的角球机会
9'角球送前点，后卫头球顶了出来
9'禁区外围，马塔的远射打偏了
10'罗西基中场带球往前走
10'阿森纳将球打到了左路
10'吉鲁送直线到禁区内
10'这球目的性不强被断了下来
12'曼联左边路攻到底线
12'这球最后还是被抢断下来
13'【互动话题】曼联近5场不败枪手，这场的结果大家来猜猜吧
14'瓦伦西亚右路突破，最后的一传没有给好
15'一吻芳心：不进球，我就不吃早餐。【别加害自己，早餐还是很重要的】
16'阿森纳前场的撞墙式配合又失败了
16'抢球的时候又对马塔犯规了
17'维迪奇后场的防守将球碰出底线
17'阿森纳角球机会
17'阿森纳角球送前点
17'队友甩头攻门已经越过了德赫亚
17'但在门线上被后卫头球顶了出来
18'阿森纳左路传球送前点，吉鲁准备头球攻门被维迪奇推了一下
18'但裁判认为这是合理的
18'没有给点球
20'alvinwang7： 简直就是两个弱旅在踢球【要不要这么黑。。。】
20'之前阿森纳禁区内的甩头攻门来自科斯切尔尼
22'维迪奇争抢头球的时候有个压人动作
22'裁判给了阿森纳前场球的机会
22'马塔边路的防守又是手球了。。。
22'阿森纳右路任意球送后点
23'这球送深了，出了底线
24'威尔谢尔中场阻挡犯规
25'阿森纳攻到前场，左路卡索拉拿球被断
25'右路阿森纳起球到禁区内
26'第一点被曼联球员顶出
27'曼联前场断球，分到右路
27'克莱维利的前场突破被断
27'阿森纳的反击机会
27'同样是进攻不利
27'马塔拿球再次被侵犯
27'阿森纳这边要做出换人调整
28'侯彤晖2457287553：感叹！红魔大战枪手，都开始有蓝军﹑红军﹑蓝月亮球迷支持红魔了。。。。。感慨万千！【我也很感慨~~哎】
28'瓦伦西亚后场上抢防守有些焦躁
29'这球动作有点大，瓦伦西亚得到一张黄牌！
29'阿森纳任意球开出，落点不好
30'阿森纳换人，罗西基下，张伯伦上！
30'曼联这边也换人
30'马塔下，贾努扎伊上！
31'全场比赛来到了75分钟。。场上的比分依旧是0-0
31'范佩西现在在前场已经拿不到球了
32'阿森纳右路传球送禁区内
32'前点，吉鲁的抢点没有碰到球，可惜了啊
33'球是从另一侧的门柱滑了出去
33'夜无星痕：这样踢来踢去不进球真心提不起兴致来【还是赶紧进一个的好】
34'吉布斯左路的突破没有过去
34'曼联的反击机会
35'范佩西的头球被门将挡了一下后顶在了横梁上！！
35'可惜了啊。。。绝佳的机会！！
35'曼联这边又要准备换人调整
37'曼联换人，瓦伦西亚下，阿什利-杨上！
38'阿森纳打到前场，禁区线上的打门又被后卫挡了下来
39'德赫亚世界级的扑救啊！！
40'阿森纳禁区里面做配合，队友横敲到中路，卡索拉推射近角被德赫亚扑出！！
42'比赛所剩的时间不多了，两队都很需要拿下这场比赛
42'鲁尼中场带球被萨尼亚踢倒
42'萨尼亚得到一张黄牌！
43'范尼9647：曼联还有换人名额没有【已经用完三个换人名额】
44'阿森纳右路撞墙式配合被阻挡
44'阿森纳在大禁区线上获得一个位置极佳的任意球机会
44'厄齐尔要来主罚
45'厄齐尔直接打，球被人墙挡出
45'阿森纳右路再起，维迪奇头球破坏出来
46'禁区弧顶，卡索拉又一脚打门，德赫亚侧扑将球得到
46'下半场补时3分钟！
46'有没有绝杀的可能？？
46'曼联传球送禁区内，斯泽斯尼出击将球得到
48'阿什利-杨得到一张黄牌！
48'曼联中场断球了
48'前场三打三
48'阿森纳后防一个关键铲球延缓了曼联的进攻节奏
