4'威尔谢尔右路拿球突破到禁区内                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
4'横向的摆脱连续晃开防守球员                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
5'最后的打门被斯莫林挡出底线                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
5'阿森纳角球送禁区内                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
5'吉鲁无人看防的情况下，头球攻门顶偏了                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
5'可惜啊                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
5'比赛开始上来不到5分钟，两队都有破门的机会                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
6'阿森纳前场右路带球被侵犯                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
6'任意球送禁区内，第一点被曼联队顶了出来                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
6'禁区外围，阿森纳再打，这脚有点像解围                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
7'鲁尼右路突破准备转中                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
7'防守球员一个滑铲将球铲出底线                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
7'曼联角球这次开出，没有任何的威胁                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
7'范佩西前场再一次断球                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
7'传球给到了鲁尼                   4'第4分钟，威尔谢尔连过2人在禁区右侧的射门被斯马林封堵出底线，随后卡索拉开出角球，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门偏出
18'克莱维利送长传，这球并阿森纳拦截                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
18'阿森纳前场禁区前沿的传球也是出现失误                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
18'马塔前场送直塞                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
18'范佩西反越位成功后到了禁区内                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
18'最后的打门打远角，脚法没有控制好啊                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
19'范佩西开场后已经获得了两次机会了，但都没有把握住                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
19'田志龙2916956761：近几轮很稳的一场，枪手【那也得要看看后面的走势】                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
20'威尔谢尔前场挑传到禁区内                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
20'队友插上慢了半拍                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
21'克莱维利右路背身接球被撞倒                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
21'裁判没有判罚                   18'第18分钟，马塔直传，范佩西禁区左侧的斜射滑门而出
29'萨尼亚前场拿球将球回敲                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
29'厄齐尔右路拿球横向带球后传球                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
29'鲁尼在禁区弧顶将球断下                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
30'结果很快就被反抢了                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
30'禁区外围，吉鲁的抢射没有吃准部位                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
30'还好有-脉动：曼城那边怎么回事？【延期了哇】                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
31'Chen_Shir：25分钟了，还没有一句直播提到了厄齐尔…【刚刚右路的突破很精彩】                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
32'威尔谢尔左路进攻被阻挡                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
32'阿森纳前场左路获得任意球机会                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
32'任意球直接打了，这球打在了人墙上                   29'第29分钟，阿尔特塔传球，吉鲁25码处左脚射门仍然偏出
53'斯莫林右路起球送后点                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
53'没有队友的接应                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
53'埃弗拉左路底线突破被萨尼亚铲出底线                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
53'曼联的角球机会                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
54'角球送前点，后卫头球顶了出来                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
54'禁区外围，马塔的远射打偏了                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
55'罗西基中场带球往前走                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
55'阿森纳将球打到了左路                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
55'吉鲁送直线到禁区内                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
55'这球目的性不强被断了下来                   53'第53分钟，阿森纳解围角球，马塔禁区弧顶钩射偏出
46'卡索拉右路传球送禁区内                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
46'曼联头球破坏出底线                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
46'卡索拉角球送后点，队友没有抢到                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
46'下半场比赛由阿森纳开球                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
46'曼联这边，拉斐尔被费迪南德换下                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
47'下半场一上来，曼联在右路获得任意球机会                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
47'马塔任意球送禁区内，队友的头球后蹭到了后点                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
47'可惜跟上的队友没有顶到                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
48'侯彤晖2457287553：为了红魔的未来，痛心祈祷我红惨败一场）【这是多么痛的领悟】                   46'1分钟后，吉布斯左路传中，抢点的吉鲁被维迪奇推倒，裁判克拉滕博格拒绝阿森纳的点球申诉
67'维迪奇争抢头球的时候有个压人动作                   66'第66分钟，克莱维利回传，马塔25码处低射偏出
67'裁判给了阿森纳前场球的机会                   66'第66分钟，克莱维利回传，马塔25码处低射偏出
67'马塔边路的防守又是手球了。。。                   66'第66分钟，克莱维利回传，马塔25码处低射偏出
67'阿森纳右路任意球送后点                   66'第66分钟，克莱维利回传，马塔25码处低射偏出
68'这球送深了，出了底线                   66'第66分钟，克莱维利回传，马塔25码处低射偏出
69'威尔谢尔中场阻挡犯规                   66'第66分钟，克莱维利回传，马塔25码处低射偏出
46'卡索拉右路传球送禁区内                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
46'曼联头球破坏出底线                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
46'卡索拉角球送后点，队友没有抢到                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
46'下半场比赛由阿森纳开球                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
46'曼联这边，拉斐尔被费迪南德换下                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
47'下半场一上来，曼联在右路获得任意球机会                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
47'马塔任意球送禁区内，队友的头球后蹭到了后点                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
47'可惜跟上的队友没有顶到                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
48'侯彤晖2457287553：为了红魔的未来，痛心祈祷我红惨败一场）【这是多么痛的领悟】                   46'1分钟后，厄齐尔传球，罗西基20码处弧线球射门偏出
77'阿森纳右路传球送禁区内                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
77'前点，吉鲁的抢点没有碰到球，可惜了啊                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
78'球是从另一侧的门柱滑了出去                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
78'夜无星痕：这样踢来踢去不进球真心提不起兴致来【还是赶紧进一个的好】                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
79'吉布斯左路的突破没有过去                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
79'曼联的反击机会                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
80'范佩西的头球被门将挡了一下后顶在了横梁上！！                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
80'可惜了啊。。。绝佳的机会！！                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
80'曼联这边又要准备换人调整                   77'第77分钟，萨尼亚右路传中，吉鲁前点试图捅射却错失皮球
82'曼联换人，瓦伦西亚下，阿什利-杨上！                   82'第82分钟，阿什利-扬换下瓦伦西亚
83'阿森纳打到前场，禁区线上的打门又被后卫挡了下来                   82'第82分钟，阿什利-扬换下瓦伦西亚
84'德赫亚世界级的扑救啊！！                   82'第82分钟，阿什利-扬换下瓦伦西亚
85'阿森纳禁区里面做配合，队友横敲到中路，卡索拉推射近角被德赫亚扑出！！                   82'第82分钟，阿什利-扬换下瓦伦西亚
90'厄齐尔直接打，球被人墙挡出                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
90'阿森纳右路再起，维迪奇头球破坏出来                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
91'禁区弧顶，卡索拉又一脚打门，德赫亚侧扑将球得到                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
91'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
91'有没有绝杀的可能？？                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
91'曼联传球送禁区内，斯泽斯尼出击将球得到                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
93'阿什利-杨得到一张黄牌！                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
93'曼联中场断球了                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
93'前场三打三                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
93'阿森纳后防一个关键铲球延缓了曼联的进攻节奏                   90'第90分钟，埃弗拉禁区边缘外对卡索拉犯规，厄齐尔20码处任意球射门被人墙挡出
