1'上半场比赛开始
1'上半场由曼城中圈开球
1'孔帕尼近交给左侧的门迪
2'沃克加传给孔帕尼斜长传上来
2'球给大了
2'埃德森拿球，长传前场右侧，给太深了
2'贝尔纳多去追，罗斯将他挡在身后
2'贝尔纳多背后推人犯规
3'镜头不断在瓜迪奥拉与波切蒂洛之间转换
3'埃里克森控球，突进，孔帕尼拦截
3'罗斯得球直传，孔帕尼将球控制，回传给埃德森
4'拉波尔特近，交给门迪，德布劳内接应，直传，没有传好
4'阿尔德韦雷尔德控制球转移给维尔通亨
4'分给左后卫罗斯
4'罗斯直接起球长传到对方禁区
4'给大了
4'拉波尔特控球交给孔帕尼
4'分右侧的德布劳内，传中路，阿圭罗接应回给德布劳内
4'分左侧的斯特林
4'斯特林内切打远角，球进了！！！
5'再看一下
5'德布劳内右侧拿球，内切与阿圭罗做二过一
5'德布劳内再内切几步后斜塞禁区左侧
5'斯特林接应横向带球推射远角打进
6'门迪控球，被断了
6'孙兴慜右侧带球到中路，短传，被京多安将球铲断
6'斯特林控球，回给门迪
6'回传给拉波尔特
6'交给了孔帕尼
6'分右侧的沃克
6'回给孔帕尼，席尔瓦接应，横传被断了
7'席尔瓦反断交给阿圭罗
7'转身交给贝尔纳多
7'分左侧的斯特林，越位了
7'埃里克森中路得球直传
8'孙兴慜得球劲射，球进了！！！
8'这球太重要了，客场进球！！！
8'再看一下
8'埃里克森中路直传，，拉波尔特拦截反而形成了一次回敲给弧顶位置的孙兴慜
9'孙兴慜迎球就打，球进！
9'斯特林左侧得球一扣，被特里皮尔断球解围
9'镜头给到了瓜迪奥拉
9'拉波尔特传球失误
10'卢卡斯断球推进交给埃里克森
10'斜塞
10'孙兴慜得球推远角，再进一个！！！
11'这样曼城就很难了
11'需要打进三球才行
11'沃克右侧得球斜长传上来找到斯特林
11'回做一下
11'拉波尔特接应分给门迪
11'交给阿圭罗
11'斜塞禁区右侧
12'贝尔纳多得球左脚推射，打在罗斯脚变向进了大门近角！！！
12'确实 是打在罗斯右脚变向入网
12'2：2
12'拉波尔特交给孔帕尼，分右侧的贝尔纳多
13'直传找德布劳内，维尔通亨过来将球踢出边线
13'这球最后碰德布劳内
13'曼城断球了，阿圭罗禁区前沿变向，维尔通亨解围
13'沃克上来拿球回给贝尔纳多
13'回传后场的拉波尔特
13'分右侧的沃克
13'直传，贝尔纳多的人球分过
14'维尔通亨补防将球解围出边线
14'门迪左路的下底传中，阿尔德韦雷尔德头球解围
14'阿尔德韦雷尔德的长传禁区，埃德森出击将球破坏
14'斯特林左侧拿球蜀犬吠日传给拉波尔特
14'转移给右侧的沃克，贝尔纳多接应交给德布劳内
15'右侧的突破，自己趟出底线了
15'他认为碰了对方球员的脚，慢镜看是碰他的左脚出底线的
15'裁判的判决没有错
15'曼城依然处于落后状态
16'阿尔德韦雷尔德回传给洛里斯，再蜀犬吠日给阿尔德韦雷尔德
16'再回给洛里斯，在阿圭罗紧逼下将球踢出边线
16'统计看双方各有两次射正球门
17'沃克右路得球交给拉波尔特，分给门迪
17'阿圭罗出来接应交给拉波尔特，长距离直传
17'给得不好
17'洛里斯拿球
17'长传上来
17'卢卡斯头球摆渡，给深了
17'孔帕尼控球
17'分右侧的沃克
17'加速了半场
18'还在带，倒地了，主裁判鸣哨
18'万尼亚马的犯规
18'曼城获得一个禁区外一点的任意球机会
18'席尔瓦直接打远角，打高了
19'洛里斯发门球出来
19'京多安将球顶出边线
19'西索科转移给左侧的罗斯，回传给维尔通亨
19'万尼亚马接应交给了埃里克森
20'回传给阿尔德韦雷尔德
20'分右侧的特里皮尔
20'直传找卢卡斯莫拉
20'卢卡斯莫拉内切，球被门迪拦截出边线
20'特里皮尔掷界外球
20'维尔通亨得球，人，笠长传准确打到特里皮尔
20'传中球被拉波尔特顶出，埃里克森外围的远射，打高了
21'沃克得球，自己带
21'万尼亚马抢球再次犯规
21'贝尔纳多得球一顺
21'贝尔纳多下底横扫门前，后点斯特林推射，球进了！！！
22'曼城依然以客场进球少落后
22'维尔通亨交给了阿尔德韦雷尔德，回传给洛里斯
22'交给了维尔通亨
22'长传上来，孙兴慜回传给万尼亚马
22'长传找卢卡斯莫拉
23'左侧控制一下回给孙兴慜
23'分左侧的罗斯，回传给孙兴慜
23'回传给阿尔德韦雷尔德
23'再分右侧的特里皮尔，回传给阿尔德韦雷尔德
23'回传给门将洛里斯
23'交给阿尔德韦雷尔德，直传，万尼亚马接应
23'分左侧的罗斯，交给了孙兴慜
23'回给万尼亚马
23'再蜀犬吠日传给维尔通亨
24'斜长传被门迪破坏一下
24'洛里斯的直传
24'孔帕尼的转移球，门迪停球出了边线
24'卢卡斯莫拉接应转身，拉波尔特将球铲出边线
25'特里皮尔交给万尼亚马，回传给维尔通亨
25'分左侧的孙兴慜
25'内切，脚下频率很快，被断了
25'万尼亚马反断
25'分左侧的罗斯直传，孙兴慜接应，拉球过人，被沃克铲一下
25'阿里过来接应，球被孔帕尼破坏出边线
25'罗斯缓一缓
26'卢卡斯莫拉接应
26'分给罗斯，一挑，球打在了德布劳内脚出边线
26'维尔通亨拿球
26'直传，被沃克拦截
26'西索科拿球交给了卢卡斯莫拉
26'转移左侧的罗斯回传给万尼亚马
26'不断的倒脚
27'维尔通亨交给阿尔德韦雷尔德
27'长传，被孔帕尼顶下来
27'孙兴慜拿到第二点，交给埃里克森
27'转移球过不了门迪
27'席尔瓦拿球交给阿圭罗
27'再交给席尔瓦，传得靠后了
27'中场孔帕尼拦截
27'交给了沃克
27'门迪回给斯特林
28'再蜀犬吠日传给拉波尔特，孔帕尼接应转移给沃克
28'交给孔帕尼
28'拉波尔特拿球，斜长传，这一侧没有曼城的球员
28'孙兴慜左侧拿球回传给罗斯
28'交给万尼亚马
28'再分左侧的孙兴慜
28'回传给罗斯
28'不断的回传
28'维尔通亨分右侧的特里皮尔
28'回传给阿尔德韦雷尔德，交给维尔通亨
28'回传给洛里斯
28'分右侧的阿尔德韦雷尔德
29'直传，卢卡斯莫拉回给万尼亚马
29'孙兴慜接应回给万尼亚马，分左侧，罗斯停球出边线
29'这段时间热刺的控球率迅速提高
29'回复：用户73u45r4jd3  03:25  举报回复 都变打篮球了啊（节奏惊人）
30'左侧的门迪回传给京多安
30'分右侧的沃克
30'这段时间节奏放慢了
30'贝尔纳多带球内切，转移左侧的席尔瓦
30'斜塞，阿圭罗没有接应上
30'京多安交给德布劳内
30'横传被阿尔德韦雷尔德大脚破坏
31'门迪交给孔帕尼
31'交给了斯特林
31'回给门迪，回传给拉波尔特
31'再交给门迪，挑传上来
31'斯特林接应回做，特里皮尔将球踢出边线
32'斯特林接应回传一下
32'阿圭罗接应回传给京多安
32'分右侧，贝尔纳多得球内切打门了，打在了阿尔德韦雷尔德身上
32'曼城重新组织
32'贝尔纳多右侧的突破过不了罗斯
32'但罗斯转身传球失误
33'贝尔纳多再得球
33'内切传中，阿尔德韦雷尔德头球解围
33'第二点的争夺，贝尔纳多撞倒了罗斯
33'贝尔纳多很着急呀
34'维尔通亨带球突进，横传被德布劳内拦截出边线
34'罗斯掷界外球
34'万尼亚马回一下，罗斯传中路的西索科
34'回传给阿尔德韦雷尔德
34'横传给维尔通亨，直传，京多安拦截
34'拉波尔特分左侧的门迪
34'门迪的推进
34'回给拉波尔特，差点又丢了
35'孔帕尼回传给埃德森
35'热刺中场断球
35'西索科受伤倒地
35'孙兴慜将球踢出边线
36'拉波尔特交给了孔帕尼
36'回给拉波尔特
36'转移给沃克
36'交给京多安，德布劳内接应回传给拉波尔特
36'门迪得球交给京多安
37'交给孔帕尼
37'交给了拉波尔特，阿圭罗接应
37'转身
37'转移球打在了孙兴慜脚下
37'孙兴慜的横传被京多安断下
37'分右侧是贝尔纳多，直传
37'德布劳内下底倒三角传给阿圭罗
37'阿圭罗停球转身打门打在阿尔德韦雷尔德脚出底线
37'这边西索科有可能坚持不了
37'队医进场观察西索科的伤情
39'曼城右侧的角球
39'贝尔纳多发一下地滚球到前点，球直接出了底线
39'洛里斯发门球
39'西索科在场上坚持
39'西索科再次坐在地上
40'主裁判直接召担架出场
40'要换洛伦特
41'西索科可以自行走下场
41'主裁判给了西索科一张黄牌
41'热刺换人，18号洛伦特换下了受伤的17号西索科
41'主裁判坠球恢复比赛
42'拉波尔特控球分给门迪，交给斯特林
42'直传，席尔瓦得球一扣，特里皮尔解围
42'沃克右侧的直传
42'贝尔纳多回传给孔帕尼
42'分给左侧的门迪
42'回给拉波尔特，京多安接应回给拉波尔特
42'回传给孔帕尼
42'京多安接应交给了拉波尔特
42'直传，球出边线
43'孙兴慜得球，进入了自己熟悉的禁区左侧
43'晃动，左脚打远角
43'偏了一点
44'曼城球迷也是吓出一身冷汗
44'洛伦特去追，沃克得球交给埃德森
44'横传给沃克，开球上来
44'特里皮尔得球直传被席尔瓦断下
44'交给了阿圭罗
44'再分给门迪
45'在护球，万尼亚马过来断球，直传丢了
45'中路沃克打远射，被孙兴慜挡出来
45'沃克得球分右侧的贝尔纳多
45'回给德布劳内
45'一扣左脚打门，软弱无力，洛里斯轻松将球没收
45'洛里斯的长传球
45'被拉波尔特捅一下
46'上半场补时3分钟
46'孔帕尼拿球交给沃克
46'斜长传找到了斯特林
46'挑传过不了阿尔德韦雷尔德
46'席尔瓦左侧拿球分给门迪
46'下底传中被罗斯顶出
46'左侧斯特林拿球，特里皮尔贴上来
47'推倒了斯特林
47'曼城左侧的任意球机会
47'镜头给到了德布劳内
47'德布劳内传中过不了前点的特里皮尔
47'门迪球交给德布劳内
47'回传给拉波尔特
47'交给孔帕尼
48'交给了京多安
48'分给沃克
48'贝尔纳多做墙传给沃克
48'打得太细了
48'斯特林反断
48'直接冲入禁区，维尔通亨解围
48'拉波尔特上抢成功交给席尔瓦
48'回给京多安
48'分给门迪
48'传中被阿尔德韦雷尔德顶出外围
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由热刺中圈开球
46'维尔通亨长传上来
46'沃克头球回传给埃德森
46'交给拉波尔特，打这么小
46'还是传了出来
46'京多安交给席尔瓦
46'分右侧的沃克
47'拉波尔特转移给门迪，直传，席尔瓦的直传被特里皮尔解围出边线
47'门迪掷界外球交给拉波尔特
47'交给孔帕尼
47'还是在后场倒脚
47'孔帕尼分右侧的沃克，德布劳内回撤拿球
47'分给拉波尔特
48'交给门迪，京多安接应
48'交给阿圭罗背身拿球横敲
48'德布劳内得球，扛着孙兴慜
48'罗斯铲球犯规
48'主裁判吹的是孙兴慜拉人犯规，还给了孙兴慜黄牌
49'曼城获得一个禁区外一点的任意球机会
49'德布劳内打门，打高了
49'洛里斯长传上来，洛伦特胸部停下来
50'球被门迪控制
50'回传给埃德森，长传右侧贝尔纳多
50'阿圭罗接应，右侧的球，陷入人丛中，万尼亚马解围
50'孔帕尼后场控球交给了埃德森
50'德布劳内分右侧的贝尔纳多，回给德布劳内直传禁区右侧
50'阿圭罗得球转身传中被顶出
51'京多安得球分给门迪
51'横传，斯特林推射被洛里斯挡出
51'贝尔纳多再补射，打偏了
51'埃里克森来到右侧的传中，被孔帕尼断下
51'拉波尔特长传上来，维尔通亨头球拦截
52'罗斯交给了孙兴慜，回传给阿里
52'阿尔德韦雷尔德的长传，被孔帕尼拦截
52'拉波尔特带球
52'分左侧的门迪，横传，阿圭罗得球
52'分历史作用侧的贝尔纳多
52'内切，对方人很多
52'沃克右侧的下底传中，被孙兴慜拦截出底线
53'曼城右侧的角球
53'贝尔纳多发角球
53'阿圭罗顶一下，埃里克森顶到第二点
53'斯特林中场保护回传给埃德森
53'长传，球出边线
54'曼城反击
54'贝尔纳多事，分左侧的斯特林
54'再转移给了禁区右侧的阿圭罗
54'回做，德布劳内劲射被洛里斯扑出底线
54'曼城左侧的角球
54'京多安主罚
55'传后点，洛伦特头球解围
55'门迪外围得球交费人京多安
55'直传，门迪的传中被特里皮尔解围
55'字幕更正，刚才孙兴慜没有吃到黄牌
55'是罗斯的黄牌
55'阿圭罗右侧下底传中，传大了
55'门迪拿球回给德布劳内
55'转移向右侧
56'回防的洛伦特绊倒了贝尔纳多
56'曼城右侧的任意球机会
56'曼城是久攻不下
56'京多安发前点，大卫席尔瓦甩头攻门，顶高了！
57'热刺后场控球
57'特里皮尔右侧的挑传
57'拉波尔特解围
57'京多安拿球
57'交给了德布劳内，横传给拉波尔特
57'分左侧的斯特林
57'回给拉波尔特
58'交给孔帕尼
58'分右侧的贝尔纳多，回给沃克
58'转移球被埃里克森拦截
58'阿里得球直传打身后
58'孙兴慜有机会，可惜停球靠后了一点
58'孔帕尼将球拦截一下
59'还是热刺的进攻，罗斯的传中，洛伦特甩头攻门被埃德森扑出
59'依然是热刺的进攻
59'埃里克森左侧的内切远射，球被埃德森抱住
59'德布劳内的推进交给阿圭罗
59'阿圭罗禁区右侧小角度劲射，球进了！！！
60'再看看
60'京多安的直传，德布劳内带球到禁区前沿直塞，阿圭罗禁区右侧小角度劲射，球从近角入网
60'罗斯左侧得球交给万尼亚马
60'分左侧，被沃克破坏
61'孙兴慜得球，贝尔纳多防守犯规
61'孙兴慜来到右侧拿球，门迪将位置卡住
61'镜头给到了费尔南迪尼奥
62'曼城发门球违例
62'埃德森长传上来，阿圭罗回做
62'斯特林得球直传，贝尔纳多得球横传被阿尔德韦雷尔德拦截
62'中场曼城控球
62'拉波尔特拿球
62'回给孔帕尼
62'横传给拉波尔特，直传，门迪没有追上
63'曼城换人，25号费尔南迪尼奥换下了21号大卫-席尔瓦
63'特里皮尔回传，阿尔德韦雷尔德开大脚被德布劳内断下
63'德布劳内走底线，横传被维尔通亨抢断解围
64'门迪回传给拉波尔特
64'交给孔帕尼
64'费尔南迪尼奥接应分给沃克
64'沃克冲直来，回传给孔帕尼
64'交给右侧的贝尔纳多，交给德布劳内
64'冲直来，传门前，洛里斯出维尔通亨有点误会
65'还好维尔通亨将球踢走
65'阿里转移给右侧的特里皮尔
65'直传，拉波尔特解围
65'阿圭罗拿球推进
65'万尼亚马回防将球抢断
66'阿里带球交给罗斯回传给维尔通亨
66'曼城前场抢断
66'京多安的断球斜塞，斯特林越位了
67'洛里斯长传上来，费尔南迪尼奥顶到第一点
67'阿里往前顶，接应的卢卡斯越位
67'门迪左侧拿球交给斯特林
67'回传给门迪
67'一路回传给埃德森
67'交给拉波尔特
67'京多安接应回传给埃德森
67'分右侧的孔帕尼
68'转移给门迪
68'横传找到阿圭罗
68'阿圭罗强突没有突过去
68'罗斯左路的直传，沃克阻挡卢卡斯莫拉犯规
68'曼城断球
69'沃克挑传，德布劳内禁区右侧回做
69'接应的阿圭罗倒地，没有点球
69'埃里克森的推进，费尔南迪尼奥铲人犯规
69'主裁判口头警告费尔南迪尼奥
69'阿尔德韦雷尔德回传给洛里斯
70'长传上来，孔帕尼顶一下
70'阿里得发给特里皮尔
70'斜传禁区，孔帕尼顶出来
70'京多安分给门迪
70'回给京多安，交给阿圭罗
70'人对三，维尔通亨绊倒了阿圭罗
70'维尔通亨认为阿圭罗假摔
70'主裁判坚持自己的判决
71'曼城左侧的任意球机会
71'德布劳内直接旋球向门里，洛里斯将球抱住
71'洛里斯长传上来，洛伦特争顶下来
71'埃里克森控制球，费尔南迪尼奥回抢犯规
72'卢卡斯莫拉左路的突破，被沃克断球解围
72'中场还是热刺的控球
72'万尼亚马分右侧的特里皮尔
72'直传右肋部
72'孙兴慜前插小角度打门，球被埃德森用脚挡出底线
72'热刺右侧的角球机会
73'罗斯发后点，埃德森出击拿高球，脱手了
73'球出了另一端底线
73'热刺左侧的角球机会
73'埃里克森发角球
73'洛伦特前点甩头攻门，球进了！
73'优势回到了热刺这边！！！
74'埃里克森发角球，前点的阿尔德韦雷尔德头球蹭薄了，球到中路砸在洛伦特身上弹入大门
74'欧冠8强有VAR
74'现场在复核这个进球
75'主裁判到场边看
75'看是不是碰洛伦特的手
75'主裁判要仔细看
76'这个判断太重要
76'主裁判确认球是打在了洛伦特胯部，没有手球，进球有效！
76'比赛继续
76'孔帕尼交给了费尔南迪尼奥
76'长传到左肋部，斯特林回传
76'阿圭罗左脚打门打嗤了
77'洛伦特前场护球
77'卢卡斯莫拉的下底传中
77'埃里克森打门打在孔帕尼身上
77'德布劳内带球冲出重围，万尼亚马战术犯规
78' 万尼亚马吃到黄牌
78'阿圭罗左侧合交给斯特林
78'回传给费尔南迪尼奥
78'转移右侧的贝尔纳多
78'内切，打门，有变线，球出底线
79'曼城右侧的角球机会
79'贝尔纳多发角球被破坏
79'京多安外围远射，打高了
79'京多安交给了沃克
79'贝尔纳多接应直传，沃克得球
80'下底传中，阿圭罗甩头攻门，洛里斯将球扑住
80'拉波尔特争顶
80'京多安拿球交给孔帕尼
80'交给京多安
80'挑传禁区被维尔通亨顶下来
81'贝尔纳多右侧拿球
81'回给沃克
81'再交给贝尔纳多
81'送禁区右肋部，给太深了
81'斯特林没有追上
82'热刺换人，33号本戴维斯换下了27号卢卡斯莫拉
82'比赛继续
82'沃克回传给孔帕尼
82'交给拉波尔特
82'分左侧的门迪，短传被特里皮尔解围
82'拉波尔特交给费尔南迪尼奥
82'直传，德布劳内护球分右侧，给大了
83'德布劳内向主裁判投诉对方上抢有犯规
83'萨内要上场了
83'留给曼城的时间已经不多了
83'京多安控球，分右侧的沃克
83'交给贝尔纳多，直传
83'德布劳内拿球回传给沃克 
83'与贝尔纳多做二过一，球出底线
84'阿里的防守做得很硬朗
84'曼城换人，19号萨内换下了22号门迪
84'洛里斯长传上来，球出边线
84'拉波尔特交给萨内
84'回给拉波尔特
84'直传，斯特林做球被阿尔德韦雷尔德解围
85'本戴维斯上抢成功，来一脚吊门，埃德森撤步将球拿住
85'费尔南迪尼奥的推进，被罗斯绊倒
85'沃克分右侧的贝尔纳多
86'交给德布劳内，横扫门前被维尔通亨解围
86'费尔南迪尼奥的斜传后点
86'萨内头球摆渡
86'京多安前插的打门，打高了
86'费尔南迪尼奥转移给左侧的萨内
87'交给了京多安，直传，被本戴维斯断下
87'交给孙兴慜
87'直传，孔帕尼将球控制
87'费尔南迪尼奥拿球交给了沃克
87'交给贝尔纳多
87'沃克接应交给拉波尔特
87'分左侧的萨内
87'变向过不了孙兴慜
87'沃克交给拉波尔特
88'分给萨内
88'斯特林接应回给萨内
88'倒回中路
88'热刺是全线收缩防守
88'沃克直传被罗斯断下
88'阿圭罗反断，热刺再反断
88'本戴维斯的长传，埃德森冲出禁区抢断
88'沃克交给了拉波尔特
89'贝尔纳多右侧拿球
89'一扣再交给沃克
89'传门前，洛里斯将球摘下
89'热刺准备换上桑切斯
89'洛里斯的长传
89'被孔帕尼顶一下
89'沃克拿球
89'交给孔帕尼
89'在找人交给京多安
89'挑传被特里皮尔拦截
90'孙兴慜交给埃里克森，分右侧的洛伦特
90'护好球回给埃里克森
90'转移左侧的罗斯罗斯下底了
90'倒回来
90'球被断了
90'阿圭罗带球被绊了一下
91'热刺换人，6号桑切斯换下了3号罗斯
91'下半场补时5分钟
91'孙兴慜得球，球出边线
91'孔帕尼控球
91'长传右侧
91'本戴维斯争顶犯规
91'曼城右侧的任意球机会
92'贝尔纳多直传被断了
92'长传上来
92'萨内护球，但过不了万尼亚马
92'万尼亚马干脆将球踢向前场空档
92'沃克得球
92'交给了拉波尔特
92'交给了费尔南迪尼奥
92'分右侧的贝尔纳多
93'传中被洛伦特顶出
93'京多安分左侧的萨内
93'回给京多安，打门，打在了费尔南迪尼奥身上
93'斯特林绝杀！！！
93'瓜迪奥拉进入疯狂状态！！！
93'看一下过程
94'万尼亚马分给埃里克森，埃里克森护球，被断了
94'不过这球有机会是越位
94'阿圭罗越位
94'越位了！！！
94'曼城是空欢喜一场
95'洛里斯长传上来，洛伦特停球出边线
95'埃德森长传上来
95'洛伦特顶一下
95'斯特林得球，回给费尔南迪尼奥
95'分右侧的沃克
95'回给德布劳内，传中打在洛伦特身上
96'沃克得球起球到禁区，萨内去顶
96'京多安外围得球回给费尔南迪尼奥，传禁区被维尔通亨解围
96'费尔南迪尼奥拿球，再长传上来
96'被洛伦特顶一下
97'孙兴慜还有机会，打门被埃德森封出
97'全场比赛结束！！！
