2'不伦瑞克球员克鲁普克大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赖歇尔.
4'不伦瑞克球员赖歇尔拼抢犯规,对手获得控球权.
4'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
5'不伦瑞克球员比查克契奇一脚直塞球给霍赫沙伊特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施梅尔策.
6'赖歇尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'卡利朱里将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'克鲁普克为不伦瑞克赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'埃拉布德拉奥伊为不伦瑞克赢得一个任意球.
13'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
14'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
16'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
21'不伦瑞克球员比查克契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'奥巴梅扬为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
22'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
22'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥巴梅扬.
28'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
32'布拉什奇科夫斯基将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
33'不伦瑞克球员霍赫沙伊特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃拉布德拉奥伊.
33'不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
36'不伦瑞克球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
41'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
42'不伦瑞克球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
42'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
43'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沙欣.
45'+1'卡利朱里为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
45'+1'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 0-0 不伦瑞克,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'不伦瑞克球员克鲁普克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
46'不伦瑞克球员比查克契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
47'不伦瑞克球员比查克契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
47'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'卡利朱里为不伦瑞克赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员本德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'多特蒙德球员本德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
52'多特蒙德球员沙欣大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是施梅尔策.
53'多特蒙德球员沙欣左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本德尔.
54'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是布拉什奇科夫斯基.
58'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
60'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
60'黄牌！不伦瑞克球员托伊尔考夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'多特蒙德换人,罗伊斯换下布拉什奇科夫斯基
60'科雷亚为不伦瑞克赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
61'赖歇尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'多特蒙德球员本德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
62'赖歇尔为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
62'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'不伦瑞克球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗伊斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
65'施梅尔策将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
65'不伦瑞克换人,佩尔特尔换下霍赫沙伊特
65'不伦瑞克换人,博兰德换下卡利朱里
66'多特蒙德球员奥巴梅扬一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'不伦瑞克球员克拉茨拼抢犯规,对手获得控球权.
66'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
67'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
68'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下奥巴梅扬
68'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
70'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
70'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
74'不伦瑞克球员博兰德右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃拉布德拉奥伊.
75'进球啦！！！多特蒙德球员J-霍夫曼球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是胡梅尔斯. 多特蒙德 1-0 不伦瑞克.
77'不伦瑞克换人,阿德米换下克鲁普克
80'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
81'射门!!!不伦瑞克球员佩尔特尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托伊尔考夫.
81'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
81'达瓦里将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
85'不伦瑞克球员比查克契奇犯规,致使对方获得点球.
85'点球,J-霍夫曼在禁区内被侵犯,多特蒙德获得点球.
86'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-0 不伦瑞克.
87'克拉茨为不伦瑞克在左路,赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
88'胡梅尔斯将球处理出底线,不伦瑞克获得角球.
89'进球啦！！！不伦瑞克球员克拉茨大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是博兰德. 多特蒙德 2-1 不伦瑞克.
90'不伦瑞克球员托伊尔考夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'托伊尔考夫为不伦瑞克赢得一个任意球.
90'+1'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'多特蒙德换人,杜克施换下姆希塔良
90'+2'射门!!!不伦瑞克球员托伊尔考夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'下半场结束,多特蒙德 2-1 不伦瑞克
