大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家带来的是一场英超的比赛，由阿森纳主场对阵卡迪夫城，欢迎到时观看。
阿森纳最近状态起伏的比较厉害，但他们最终还是依靠2连胜拿下本赛季的英超半程冠军。
如果今天和卡迪夫一战继续获胜那么他们将取得3连胜，并且巩固自己的头把交椅。
同样这一战也是进入到2014年的第一战，温格肯定也想让球队取的一个开门红。
历史上双方共有42次交锋记录，阿森纳19胜14平9负占据上风，进64球失43球，其中阿森纳在主场13胜5平3负，进39球失17球。
卡迪夫城上一次击败枪手还要追溯到遥远的1961年。本赛季首回合交锋，阿森纳曾在客场3比0轻松取胜。回到酋长球场，枪手自然会让这个传统优势保持下去。
加迪夫城，目前在联赛中排名第16位，仅仅高出降级区2分。最近9轮联赛只赢1场的情况下，他们心高气傲的马来西亚老板在上周解雇了主教练麦基，尽管后者在加迪夫的球迷心中依然深受欢迎。
目前带队的临时主帅是科斯雷克，上周六在其接手球队的首场比赛中，加迪夫在主场被榜尾的“黑猫”桑德兰2-2逼平。
各位网友，大家晚上好！
互动话题1：阿森纳上一次获得英超半程冠军是在哪一个赛季？A、2001-02；B、2002-03；C、2003-04；D、2004-05
我们先来看看阿森纳的首发阵容
阿森纳首发阵容：门将：1-斯泽斯尼；后卫：3-萨尼亚、4-默德萨克、6-科斯切尔尼、17-蒙雷尔；后腰：8-阿尔特塔、20-弗拉米尼；攻击型中场：14-沃尔科特、10-威尔谢尔、19-卡索拉；前锋：9-波多尔斯基
回复：ArsenaL昊 03-04（03-04阿森纳拿到最后的冠军，但半程时不是排榜首）
卡迪夫城首发阵容：门将：1-马绍尔；后卫：25-麦诺顿、4-科尔克尔、6-特纳、42-迪克兰；后腰：8-梅德尔、18-穆齐；攻击型中场：16-隆尼、13-金甫炅、7-惠廷汉姆；前锋：10-坎贝尔
回复：用户g4dyl0ea7h 厄齐尔呢？（厄齐尔从节礼日那场比赛开始因伤休战三场）
回复：用户g4dyl0ea7h 哈哈，上墙了，谢谢文生（不客气，新年快乐）
此图来自阿森纳2013十大照片
回复：Ars__GuNNeR 人不多啊，枪迷们元旦快乐～希望我们今年破除无冠荒～！（祝福阿森纳）
互动话题2：卡迪夫城的老板陈志远与哪位中国香港明星有亲戚关系？A、任达华；B、张学友；C、陈奕迅；D、刘德华
回复：Ars__GuNNeR 果然人不多，我都可以上墙TvT，在新 浪看了4年nba，3年英超这还是第一次啊……主播新年快乐～（龙马精神）
回复：范佩梅西 d （答对了，来自马来西亚的富商陈志远是刘德华老婆的舅舅）
在刚刚结束的一场英超早场比赛中，曼城客场3：2击败斯旺西，暂时登上榜首
回复：裴姓老帅哥 第一次发言求上墙呀！！抢手们加油（新年好运！）
回复：范佩梅西 英超好久冬歇期啊？主播?（英超每年都没有冬歇期，还需要打圣诞新年快车的赛程）
回复：独处818 我为啥上不了墙呢（努力了总有机会，来吧）
现场信号已经切入，现场下着中雨
镜头给到了前曼联球星索尔斯科亚，这位名宿有可能接过卡迪夫城的帅任！
对不起是帅印！
阿森纳身穿红衣白裤的主场队服，卡迪夫城是一身蓝衣！
索尔斯科亚就站在陈老板的身旁！
回复：朱仔2419017557 主播新年快乐！！！龙马精神！马到功成！马上有钱！马上有房！马上给我上墙，嘻嘻。（太谢谢了，还要有车啊）
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由卡迪夫城中圈开球
1'隆尼右路传球没有找到前锋，科斯切尔尼将球控制
1'镜头长时间对准了陈志远和索尔斯科亚
2'威尔谢尔交给波多尔斯基，波多尔斯基横向转移球出了左边边线
2'麦诺顿右路拿球直传给隆尼，隆尼转不了身，回传门将
3'金甫炅中场为球队赢得一个任意球机会
3'梅德尔长传到禁区右肋部，坎贝尔头球点回中路，斯泽斯尼将球摘下
4'卡迪夫城右路进攻，球被卡索拉断下
4'卡索拉斜长传转移向右路，沃尔科特没有前插接着球
6'阿森纳左路的进攻，卡索拉斜传禁区，落点太靠前了，球直接出了底线
6'萨尼亚右路得球，回传给默德萨克再转移给科斯切尔尼
7'默德萨克接应交给弗拉米尼，科斯切尔尼中路接应转移左路有点短了
7'隆尼上场很积极，蒙雷尔将球碰出山边线
8'蒙雷尔左路抢断，阿森纳继续在后场倒脚
8'弗拉米尼交给波多尔斯基再分给萨尼亚
9'波多尔斯基再接应被金甫炅铲倒
9'卡索拉左路直塞禁区，科尔克尔大脚解围到中场
9'阿尔特塔中场送一记过顶球，力量是太大了
10'马绍尔大脚往前开，科斯切尔尼脚弓将球端到中场
10'卡索拉抢球时蹬踏犯规，踢倒了梅德尔
10'惠廷汉姆高吊右路，争高球的卡迪夫城球中越位了
11'上半场比赛进行了10分钟，阿森纳的进攻暂时还不是很犀利
11'阿森纳的快攻，萨尼亚交给威尔谢尔，卡迪夫城的回防也很快
12'梅德尔中场抢断，分给右路隆尼
12'隆尼内切被弗拉米尼拦截一下，球还在卡迪夫城脚下
12'这段时间双方的传球都频频失误
13'回复：ZJ睡不着先森 索尔斯克亚要接手卡迪夫城？（相信八九不离十了）
14'阿森纳中场倒脚，又是卡索拉突然给过顶长传，可惜沃尔科特起动慢了
14'阿森纳中场断球，威尔谢尔左路45度斜传后点，沃尔科特飞身卧射，球打在边网上！
14'这是开场后阿森纳最有威胁的一次射门
15'弗拉米尼左路发难与威尔谢尔打二过一配合被梅德尔撞倒
16'阿森纳获得一个中路偏左，禁区处大概6码的位置的任意球机会
16'萨尼亚准备主罚
16'萨尼亚的射门过不了人墙
16'到目前的控球率对比，阿森纳是60%，卡迪夫城40%
17'回复：用户3854094132 进球啦！拉母塞（今天没有上场）
18'阿森纳左路的进攻，卡索拉直塞，蒙雷尔插上不停球马上横扫门前，可惜中路包抄的人没有到位
18'卡索拉到右路拿球，斜传球打对方身后
18'威尔谢尔接应后急停然后回到禁区前沿
19'蒙雷尔大力抽射偏出立柱
19'沃尔科特中场得球，交给波多尔斯基，波多尔斯基的突破被对方关门破坏
20'惠廷汉姆中场分给了隆尼，隆尼回传给梅德尔
20'梅德尔分边左路的迪克兰
20'迪克兰回传后场再组织
20'卡迪夫城看到没有机会也不急于将球往禁区里送
21'穆齐中场接应一下也是回传给后场的队友
21'阿森纳也没有在中场采取疯狂紧逼
21'科尔克尔右路长传，传到了阿森纳后卫的控制范围
21'威尔谢尔交给了阿尔特塔，两人几次互传
22'又是沃尔科特右路的强突，球趟得有点大，萨尼亚跟进慢了，特纳的解围踢在了他身上出院底线
23'金甫炅中场得球，也没有往前传
24'卡迪夫城用倒脚来与阿森纳磨，阿森纳球员体力没有处于最佳状态
24'可以前场的逼抢也不是很积极
24'阿尔特塔右路长传，萨尼亚前插没有拿着球
24'镜头给到了温格，他也开始眉头紧皱
25'今天阿森纳由波多尔斯基打单前锋，但他的表现交不活跃
26'威尔谢尔禁区内硬突，倒地了，但主裁判没有吹点球
26'是波多尔斯基区左侧回做，威尔谢尔带球硬突，好像被麦诺顿绊了一下，但动作并不大
27'阿森纳的好机会，威尔谢尔中场抢断直塞禁区，沃尔科特内切接应再横带一步后左脚劲射，可惜稍稍打高了！
27'阿森纳两次有威胁射门都来自沃尔科特
27'波多尔斯基中场回接，交给卡索拉
27'几下过渡分到右路萨尼亚
28'萨尼亚与卡索拉作二过一配合，萨尼亚下底传中，传得比较靠后
28'卡索拉尝试远射打在后卫身上
28'卡迪夫城的反击
29'穆齐带球直插禁区面对科斯切尔尼直接左脚小角度打门，斯泽斯尼用腿将球挡出！
30'默德萨克回传力量有点小了，斯泽斯尼解围还算果树断
30'果断
30'刚才默德萨克吃到一张黄牌！应该是出言不逊
31'主裁判摩斯显得比较胖
32'阿森纳又有机会，卡索拉踩单车后下底倒三角回传，沃尔科特禁区里一点左脚劲射，再次的打在边网上！
32'中场争夺，穆齐争高球时扛倒了阿尔特塔
33'解释一下默德萨克的黄牌，是刚才卡迪夫城反击时拉倒了坎贝尔！
33'卡迪夫城的隆尼脚受伤了，到场边接受队医的治疗！
34'卡索拉左路得球，今天他成了中场指挥官
34'球倒到右路，威尔谢尔内切与沃尔科特做配合后左脚打门打在了科尔克尔脚上
35'阿森纳左路进攻，蒙雷尔边路传中，沃尔科特争顶前已经犯规了
35'今天阿森纳前场沃尔科特表现比波多尔斯基活跃得多，他在禁区内抢点的欲望更高
36'上半场比赛进行了35分钟，阿森纳还没能打破僵局
37'坎贝尔前场要位置接应长传时被默德萨克带了一下
37'裁判没有吹犯规
38'阿森纳的进攻还是雷声大雨点小
38'威尔谢尔中路得球分边，沃尔科特跑过了
39'阿尔特塔带球上来交给萨尼亚，萨尼亚挑传被迪克兰伸腿挡了一下
39'特纳大脚将球破坏
40'阿森纳再从右路进攻，交给威尔谢尔，威尔谢尔横传传到了队友身后
40'卡迪夫城的反击，穆齐直塞，坎贝尔回做一下
40'穆齐大力远射打在科斯切尔尼身上
40'隆尼右路二次进攻下底传中被蒙雷尔拦截
41'惠廷汉姆中场是球回传给马绍尔
41'马绍尔大脚长传，蒙雷尔头球顶出了边线
42'科斯切尔尼斜传很准确找到了威尔谢尔，威尔谢尔传中，特纳头球解围
42'坎贝尔接应后分给隆尼
43'隆尼带球突到禁区前沿突然往里一拐然后左脚远射，放高炮了
44'威尔谢尔中路直塞，被拦截，球还在他脚下
45'交给左边身旁，卡索拉打门打在后卫脚下出了底线
45'卡索拉发角球到门前，马绍尔将球摘下
46'上半场比赛补时2分钟！
47'阿尔特塔斜传到右肋部，沃尔科特传中
47'波多尔斯基背对球门拿球，横带后回传被科尔克尔将球解围
47'阿森纳获得一个前场右路的角球机会
47'沃尔科特角球过不了很一点，坎贝尔外围拿球传到前面隆尼脚下
48'隆尼再一捅，斯泽斯尼出击抢在金甫炅之前将球解围
48'上半场比赛结束了！
上半场双方互交白卷，暂时0：0打平！
上半场比赛阿森纳并没有将速度打得很快，在缓慢的节奏中虽然也有几次有威胁的射门，但都没有命中球门
卡迪夫城上半场稳守反击战术取得阶段性成功
展望下半场，温格如何运用手上的换人名额以改变场上局面
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
互动话题3：目前阿森纳队内的射手王是谁？
回复：丶夜侵蚀了白昼 不能大意了，卡迪夫城抵制了几只队了（说的没错）
回复：大爱夫特宝 拉姆塞和吉鲁并列第一（是的，两人进球数都是8球，不过按理说拉姆塞靠前一点，因为吉鲁其中一球是点球）
回复：[23:59] 漂流冰:问下 吉鲁是轮休还是伤了？（伤了，但应该不重）
1'下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由阿森纳开球
1'萨尼亚右路边路传中被迪克兰拦截出边线
2'坎贝尔中场得球，隆尼接应后回做一下
2'穆齐带球中远射，默德萨克将球挡出
2'镜头给到了金甫炅，今天他拿球的机会不多
3'阿森纳将球转移到右路，威尔谢尔接应直塞，球没有塞过去
3'阿森纳只能继续在后场倒脚
4'威尔谢尔带球到边路人堆里，隆尼回防将球盗走并解围
4'蒙雷尔左路下底传中，球弹了特纳的脚到禁区边缘
5'萨尼亚左脚劲射，球偏出不少！
5'隆尼右路沿边线趟球，过不了蒙雷尔
5'隆尼接应边线球，球丢了
5'威尔谢尔交给波多尔斯基，卡索拉得球，塞到禁区
6'波多尔斯基接应转身传中，科尔克尔解围出底线
6'卡索拉发角球到立脚点为，默德萨克头球后蹭，球直接飞了了底线
8'又是蒙雷尔，左路传中，波多尔斯基一停一射，球打在特纳脚上出了底线
8'卡索拉角球发到后点，默德萨克头球点回来，波多尔斯基背对球门一撩
8'球打不上力量，马绍尔将球没收
9'隆尼右路挑球过人，球的在蒙雷尔手上，裁判没有吹
9'阿森纳的反击速度没有打起来
9'萨尼亚右路得球送出直传，沃尔科特接应被特纳铲翻在地
9'主裁判黄牌警告特纳！
10'但慢镜显示特纳是先铲到球
10'现场的雨势越来越大
10'看看阿森纳这个任意球
10'沃尔科特任意球传中弧线不错，可惜默德萨克抢点没有顶着球
10'二次进攻，沃尔科特右路晃过金甫炅传中，麦诺顿头球解围出底线
11'阿森纳前场左路的角球，卡索拉角球发到门前
11'特纳头球解围，威尔谢尔打门打在人堆里，金甫炅大脚解围
11'威尔谢尔左路快速下底，球被科尔克尔先捅出底线
12'卡索拉角球到后点，萨尼亚头球顶出了底线
13'回复：水金V5 过断换威胁下来，罗司机上（同意，温格是时间换人了）
13'阿森纳打得太细了，威尔谢尔再往禁区里突，科尔克尔大脚解围
14'卡索拉左路塞左肋部，又是威尔谢尔左肋部下底传中，球划门而过
15'卡迪夫城门将马绍尔因为拖延时间吃到一张黄牌！
15'卡迪夫城获得一个前场左路的角球机会
15'卡迪夫城换人，17号冈纳尔森换下了8号梅德尔！
16'惠廷汉姆左路角球发到门前，默德萨克鹤立鸡群，头球解围
17'回复：手机用户1828925272 少了272踢得真艰难（没办法呀，赛季漫长。。。）
17'萨尼亚回传给阿尔特塔
18'球再次交给萨尼亚
18'萨尼亚直塞，沃尔科特套上传中，球被特纳垫了一下划门而过
19'威尔谢尔发难突然过掉麦诺顿，突到禁区左侧小角度打门击中了立柱！
19'阿森纳换人，23号本特纳换下了9号波多尔斯基！
19'此外，20号弗拉米尼下场，7号罗西基上篮
20'卡迪夫城右路的进攻，金甫炅传球太靠前了
20'罗西基上来连线萨尼亚，迪克兰转身较快将球勾出底线，角球
22'沃尔科特角球传中被特纳头球解围
22'球再分到右路，萨尼亚起球传中，本特纳甩头攻门，球擦着左立柱出了边线
23'阿森纳再获得右路角球
23'沃尔科特角球发到后点，默德萨克头球击中了立柱！
24'卡迪夫城换人，19号康维换下了18号受伤的穆齐！
24'迪克兰抢在沃尔科特之前解围出底线
24'沃尔科特的角球又被特纳头球解围
24'这段时间阿森纳进攻进入最高潮
25'威尔谢尔禁区外一脚怒射，球偏出右边立柱
26'金甫炅左路得球横传一下，康维打门打在默德萨克身上
26'阿森纳的反击
27'卡索拉禁区前沿跑动中小角度低射，马绍尔将球稳稳抱住
28'萨尼亚右路送出直传，惠廷汉姆卡住身位将球让出底线
29'回复：手机用户2335800721 利物浦切尔西都进球了，娜娜怎么还不进啊！心急啊！！！（现在是老鼠拉龟）
30'阿森纳获得一个禁区前沿，中路偏左的任意球机会！
30'沃尔科特主罚，球下坠不足，从横梁上飞出
31'下半场也进行了30分钟，留给阿森纳还有15分钟的法定时间！
31'罗西基右路发难与沃尔科特做二过一配合，特纳转身将球勾走
31'外围还是阿森纳的控球
32'阿尔特塔分给萨尼亚，萨尼亚传后点，力量给大了
32'回复：水金V5 这回大家想念吉鲁了吧（能不想吗）
33'阿尔特塔右路斜传，威尔谢尔轻轻改变了方向，马绍尔倒地将球抱住
34'卡迪夫城再换人，23号梅纳德换下了10号坎贝尔！
35'金甫炅禁区外尝试一脚远射，打冲天炮！
35'梅纳德前场断球，但孤掌难鸣远射被默德萨克挡住
36'卡迪夫城获得一个角球机会
36'惠廷汉姆角球发后点，斯泽斯尼将球打出外围
36'还是卡迪夫城的进攻，迪克兰左路传中，科斯切尔尼头球不远，科尔克尔凌空打一脚，高了
37'卡索拉反击在禁区左侧小角度打门被特纳挡出
37'本特纳左路传后点，萨尼亚头球摆渡向中路
37'包抄的阿森纳球员没有到位
38'阿森纳狂攻啊，罗西基带球突进到禁区角度比较小，不定期是打门了，球被马绍尔用腿挡出底线
38'卡索拉角球传中，默德萨克头球顶在后卫身上出底线，继续角球
39'卡索拉角球再传门前一轮混战下，马绍尔将球摁在身下
40'看卡索拉，横向带球后左脚打门被冈纳尔森挡了一下，球弹起飞向球门
40'马绍尔将球抓住
40'阿森纳抓紧时间狂攻
40'本特纳传到禁区右边缘的沃尔科特
40'沃尔科特小角度勉强打门，偏出不少
41'卡索拉中场直塞，本特纳越位
42'罗西基拿球，威尔谢尔截下交给阿尔特塔
42'球进了，本特纳。。。！
43'阿森纳在88分钟终于打破了僵局！
44'卡索拉左路一顺到禁区左侧，威尔谢尔接应第一时间回做，蒙雷尔传后点，萨尼亚头球攻门被马绍尔挡了一下，本特纳被射命中！
44'进球后本特纳右脚受伤，但相信已经值得了
44'阿森纳用维尔玛伦换下了本特纳！
45'本特纳补射时与马绍尔撞在一下，脚碗受伤了
45'马上进入下半场补时阶段，补时5分钟！
46'如果获胜，阿森纳将在2个半小时后重返榜首
46'2：0了，沃尔科特锦上添花！
46'2：0
47'威尔谢尔禁区前外脚背一顺，沃尔科特插上接应，面对出击的马绍尔选择搓射球进！
48'阿森纳后场倒脚，现在是3分稳稳到手了
49'回复：丁香花的浮夸 不容易啊！本特纳！（金子般的进球）
49'比赛进入读秒阶段
50'全场比赛结束！
凭借本特纳与沃尔科特在最后阶段的进球，阿森纳2：0力克卡迪夫城！
阿森纳凭借本场胜利重新回到榜首位置
镜头给到了索尔斯科亚，娃娃脸上挂着苦笑
祝贺阿森纳在2014取得开门红
也再次祝网友们新年快乐，马到功成！
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见！
