1'上半场比赛开始了！                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
1'上半场由卡迪夫城中圈开球                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
1'隆尼右路传球没有找到前锋，科斯切尔尼将球控制                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
1'镜头长时间对准了陈志远和索尔斯科亚                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
2'威尔谢尔交给波多尔斯基，波多尔斯基横向转移球出了左边边线                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
2'麦诺顿右路拿球直传给隆尼，隆尼转不了身，回传门将                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
3'金甫炅中场为球队赢得一个任意球机会                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
3'梅德尔长传到禁区右肋部，坎贝尔头球点回中路，斯泽斯尼将球摘下                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
4'卡迪夫城右路进攻，球被卡索拉断下                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
4'卡索拉斜长传转移向右路，沃尔科特没有前插接着球                   1'双方第1分钟拼抢激烈，沃尔科特两度掉入越位陷阱
16'阿森纳获得一个中路偏左，禁区处大概6码的位置的任意球机会                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
16'萨尼亚准备主罚                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
16'萨尼亚的射门过不了人墙                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
16'到目前的控球率对比，阿森纳是60%，卡迪夫城40%                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
17'回复：用户3854094132 进球啦！拉母塞（今天没有上场）                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
18'阿森纳左路的进攻，卡索拉直塞，蒙雷尔插上不停球马上横扫门前，可惜中路包抄的人没有到位                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
18'卡索拉到右路拿球，斜传球打对方身后                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
18'威尔谢尔接应后急停然后回到禁区前沿                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
19'蒙雷尔大力抽射偏出立柱                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
19'沃尔科特中场得球，交给波多尔斯基，波多尔斯基的突破被对方关门破坏                   16'第16分钟，萨尼亚禁区边缘外任意球射门打中人墙
26'威尔谢尔禁区内硬突，倒地了，但主裁判没有吹点球                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
26'是波多尔斯基区左侧回做，威尔谢尔带球硬突，好像被麦诺顿绊了一下，但动作并不大                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
27'阿森纳的好机会，威尔谢尔中场抢断直塞禁区，沃尔科特内切接应再横带一步后左脚劲射，可惜稍稍打高了！                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
27'阿森纳两次有威胁射门都来自沃尔科特                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
27'波多尔斯基中场回接，交给卡索拉                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
27'几下过渡分到右路萨尼亚                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
28'萨尼亚与卡索拉作二过一配合，萨尼亚下底传中，传得比较靠后                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
28'卡索拉尝试远射打在后卫身上                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
28'卡迪夫城的反击                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
29'穆齐带球直插禁区面对科斯切尔尼直接左脚小角度打门，斯泽斯尼用腿将球挡出！                   26'第26分钟，阿尔特塔传球，沃尔科特禁区右侧15码处射门稍稍高出
28'萨尼亚与卡索拉作二过一配合，萨尼亚下底传中，传得比较靠后                   28'第28分钟，弗拉米尼传球，卡索拉禁区前射门仍然偏出
28'卡索拉尝试远射打在后卫身上                   28'第28分钟，弗拉米尼传球，卡索拉禁区前射门仍然偏出
28'卡迪夫城的反击                   28'第28分钟，弗拉米尼传球，卡索拉禁区前射门仍然偏出
29'穆齐带球直插禁区面对科斯切尔尼直接左脚小角度打门，斯泽斯尼用腿将球挡出！                   28'第28分钟，弗拉米尼传球，卡索拉禁区前射门仍然偏出
30'默德萨克回传力量有点小了，斯泽斯尼解围还算果树断                   28'第28分钟，弗拉米尼传球，卡索拉禁区前射门仍然偏出
30'果断                   28'第28分钟，弗拉米尼传球，卡索拉禁区前射门仍然偏出
30'刚才默德萨克吃到一张黄牌！应该是出言不逊                   28'第28分钟，弗拉米尼传球，卡索拉禁区前射门仍然偏出
31'主裁判摩斯显得比较胖                   28'第28分钟，弗拉米尼传球，卡索拉禁区前射门仍然偏出
31'主裁判摩斯显得比较胖                   31'第31分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区左侧的射门打在边网
32'阿森纳又有机会，卡索拉踩单车后下底倒三角回传，沃尔科特禁区里一点左脚劲射，再次的打在边网上！                   31'第31分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区左侧的射门打在边网
32'中场争夺，穆齐争高球时扛倒了阿尔特塔                   31'第31分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区左侧的射门打在边网
33'解释一下默德萨克的黄牌，是刚才卡迪夫城反击时拉倒了坎贝尔！                   31'第31分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区左侧的射门打在边网
33'卡迪夫城的隆尼脚受伤了，到场边接受队医的治疗！                   31'第31分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区左侧的射门打在边网
34'卡索拉左路得球，今天他成了中场指挥官                   31'第31分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区左侧的射门打在边网
34'球倒到右路，威尔谢尔内切与沃尔科特做配合后左脚打门打在了科尔克尔脚上                   31'第31分钟，卡索拉传球，沃尔科特禁区左侧的射门打在边网
43'隆尼带球突到禁区前沿突然往里一拐然后左脚远射，放高炮了                   43'第43分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧的射门被考克尔挡出
44'威尔谢尔中路直塞，被拦截，球还在他脚下                   43'第43分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧的射门被考克尔挡出
45'交给左边身旁，卡索拉打门打在后卫脚下出了底线                   43'第43分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧的射门被考克尔挡出
45'卡索拉发角球到门前，马绍尔将球摘下                   43'第43分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧的射门被考克尔挡出
46'上半场比赛补时2分钟！                   43'第43分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧的射门被考克尔挡出
46'下半场比赛开始了！                   43'第43分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧的射门被考克尔挡出
46'下半场比赛由阿森纳开球                   43'第43分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧的射门被考克尔挡出
46'萨尼亚右路边路传中被迪克兰拦截出边线                   43'第43分钟，威尔谢尔传球，卡索拉禁区左侧的射门被考克尔挡出
53'又是蒙雷尔，左路传中，波多尔斯基一停一射，球打在特纳脚上出了底线                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
53'卡索拉角球发到后点，默德萨克头球点回来，波多尔斯基背对球门一撩                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
53'球打不上力量，马绍尔将球没收                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
54'隆尼右路挑球过人，球的在蒙雷尔手上，裁判没有吹                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
54'阿森纳的反击速度没有打起来                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
54'萨尼亚右路得球送出直传，沃尔科特接应被特纳铲翻在地                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
54'主裁判黄牌警告特纳！                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
55'但慢镜显示特纳是先铲到球                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
55'现场的雨势越来越大                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
55'看看阿森纳这个任意球                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
55'沃尔科特任意球传中弧线不错，可惜默德萨克抢点没有顶着球                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
55'二次进攻，沃尔科特右路晃过金甫炅传中，麦诺顿头球解围出底线                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
56'阿森纳前场左路的角球，卡索拉角球发到门前                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
56'特纳头球解围，威尔谢尔打门打在人堆里，金甫炅大脚解围                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
56'威尔谢尔左路快速下底，球被科尔克尔先捅出底线                   53'第53分钟，蒙雷亚尔传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被考克尔挡出
64'威尔谢尔发难突然过掉麦诺顿，突到禁区左侧小角度打门击中了立柱！                   64'第64分钟，蒙雷亚尔传球，威尔谢尔强突禁区左侧小角度射门打中近角立柱外侧弹出
64'阿森纳换人，23号本特纳换下了9号波多尔斯基！                   64'第64分钟，蒙雷亚尔传球，威尔谢尔强突禁区左侧小角度射门打中近角立柱外侧弹出
64'此外，20号弗拉米尼下场，7号罗西基上篮                   64'第64分钟，蒙雷亚尔传球，威尔谢尔强突禁区左侧小角度射门打中近角立柱外侧弹出
65'卡迪夫城右路的进攻，金甫炅传球太靠前了                   64'第64分钟，蒙雷亚尔传球，威尔谢尔强突禁区左侧小角度射门打中近角立柱外侧弹出
65'罗西基上来连线萨尼亚，迪克兰转身较快将球勾出底线，角球                   64'第64分钟，蒙雷亚尔传球，威尔谢尔强突禁区左侧小角度射门打中近角立柱外侧弹出
67'沃尔科特角球传中被特纳头球解围                   64'第64分钟，蒙雷亚尔传球，威尔谢尔强突禁区左侧小角度射门打中近角立柱外侧弹出
67'球再分到右路，萨尼亚起球传中，本特纳甩头攻门，球擦着左立柱出了边线                   64'第64分钟，蒙雷亚尔传球，威尔谢尔强突禁区左侧小角度射门打中近角立柱外侧弹出
67'沃尔科特角球传中被特纳头球解围                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
67'球再分到右路，萨尼亚起球传中，本特纳甩头攻门，球擦着左立柱出了边线                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
68'阿森纳再获得右路角球                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
68'沃尔科特角球发到后点，默德萨克头球击中了立柱！                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
69'卡迪夫城换人，19号康维换下了18号受伤的穆齐！                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
69'迪克兰抢在沃尔科特之前解围出底线                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
69'沃尔科特的角球又被特纳头球解围                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
69'这段时间阿森纳进攻进入最高潮                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
70'威尔谢尔禁区外一脚怒射，球偏出右边立柱                   67'阿森纳第67分钟险些破门，沃尔科特右路传中，无人防守的默特萨克10码处头球攻门偏出
70'威尔谢尔禁区外一脚怒射，球偏出右边立柱                   70'第70分钟，威尔谢尔22码处左脚凌空抽射偏出
71'金甫炅左路得球横传一下，康维打门打在默德萨克身上                   70'第70分钟，威尔谢尔22码处左脚凌空抽射偏出
71'阿森纳的反击                   70'第70分钟，威尔谢尔22码处左脚凌空抽射偏出
72'卡索拉禁区前沿跑动中小角度低射，马绍尔将球稳稳抱住                   70'第70分钟，威尔谢尔22码处左脚凌空抽射偏出
73'萨尼亚右路送出直传，惠廷汉姆卡住身位将球让出底线                   70'第70分钟，威尔谢尔22码处左脚凌空抽射偏出
75'阿森纳获得一个禁区前沿，中路偏左的任意球机会！                   75'第75分钟，沃尔科特任意球直接射门稍稍高出
75'沃尔科特主罚，球下坠不足，从横梁上飞出                   75'第75分钟，沃尔科特任意球直接射门稍稍高出
76'下半场也进行了30分钟，留给阿森纳还有15分钟的法定时间！                   75'第75分钟，沃尔科特任意球直接射门稍稍高出
76'罗西基右路发难与沃尔科特做二过一配合，特纳转身将球勾走                   75'第75分钟，沃尔科特任意球直接射门稍稍高出
76'外围还是阿森纳的控球                   75'第75分钟，沃尔科特任意球直接射门稍稍高出
77'阿尔特塔分给萨尼亚，萨尼亚传后点，力量给大了                   75'第75分钟，沃尔科特任意球直接射门稍稍高出
77'回复：水金V5 这回大家想念吉鲁了吧（能不想吗）                   75'第75分钟，沃尔科特任意球直接射门稍稍高出
78'阿尔特塔右路斜传，威尔谢尔轻轻改变了方向，马绍尔倒地将球抱住                   75'第75分钟，沃尔科特任意球直接射门稍稍高出
82'卡索拉反击在禁区左侧小角度打门被特纳挡出                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
82'本特纳左路传后点，萨尼亚头球摆渡向中路                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
82'包抄的阿森纳球员没有到位                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
83'阿森纳狂攻啊，罗西基带球突进到禁区角度比较小，不定期是打门了，球被马绍尔用腿挡出底线                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
83'卡索拉角球传中，默德萨克头球顶在后卫身上出底线，继续角球                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
84'卡索拉角球再传门前一轮混战下，马绍尔将球摁在身下                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
85'看卡索拉，横向带球后左脚打门被冈纳尔森挡了一下，球弹起飞向球门                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
85'马绍尔将球抓住                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
85'阿森纳抓紧时间狂攻                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
85'本特纳传到禁区右边缘的沃尔科特                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
85'沃尔科特小角度勉强打门，偏出不少                   82'第82分钟，特纳头球前顶，考克尔混战中10码处射门高出
86'卡索拉中场直塞，本特纳越位                   86'第86分钟，本特纳传球，沃尔科特禁区右侧射门偏出近角
87'罗西基拿球，威尔谢尔截下交给阿尔特塔                   86'第86分钟，本特纳传球，沃尔科特禁区右侧射门偏出近角
87'球进了，本特纳。。。！                   86'第86分钟，本特纳传球，沃尔科特禁区右侧射门偏出近角
88'阿森纳在88分钟终于打破了僵局！                   86'第86分钟，本特纳传球，沃尔科特禁区右侧射门偏出近角
89'卡索拉左路一顺到禁区左侧，威尔谢尔接应第一时间回做，蒙雷尔传后点，萨尼亚头球攻门被马绍尔挡了一下，本特纳被射命中！                   86'第86分钟，本特纳传球，沃尔科特禁区右侧射门偏出近角
89'进球后本特纳右脚受伤，但相信已经值得了                   86'第86分钟，本特纳传球，沃尔科特禁区右侧射门偏出近角
89'阿森纳用维尔玛伦换下了本特纳！                   86'第86分钟，本特纳传球，沃尔科特禁区右侧射门偏出近角
92'威尔谢尔禁区前外脚背一顺，沃尔科特插上接应，面对出击的马绍尔选择搓射球进！                   92'阿森纳第92分钟锁定胜局，威尔谢尔直传，沃尔科特禁区右肋8码处单刀挑射入网，2-0
93'阿森纳后场倒脚，现在是3分稳稳到手了                   92'阿森纳第92分钟锁定胜局，威尔谢尔直传，沃尔科特禁区右肋8码处单刀挑射入网，2-0
94'回复：丁香花的浮夸 不容易啊！本特纳！（金子般的进球）                   92'阿森纳第92分钟锁定胜局，威尔谢尔直传，沃尔科特禁区右肋8码处单刀挑射入网，2-0
94'比赛进入读秒阶段                   92'阿森纳第92分钟锁定胜局，威尔谢尔直传，沃尔科特禁区右肋8码处单刀挑射入网，2-0
95'全场比赛结束！                   92'阿森纳第92分钟锁定胜局，威尔谢尔直传，沃尔科特禁区右肋8码处单刀挑射入网，2-0
95'全场比赛结束！                   95'第95分钟，前热刺中卫考克尔近距离射门被斯泽斯尼救出
