大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第10轮 北京国安 VS 辽宁宏运
与恒大一样，国安在下周中也有重要的亚冠战事
但也与恒大一样，本轮的联赛必须先力求打好
9轮过后国安积18分排名积分榜第3位，恒大与上港的榜首大战显然为国安形成了追近的理论机会
国安的伤停问题正在逐步缓解，张呈栋已在周中足协杯上出战
本赛季已进行过的4个主场国安3胜1平，实力对比与主场强势放大着国安此战的拿分机会
辽足在上轮于主场击败泰达，结束了连续6轮不胜的走势
本赛季辽足已进行的5个客场是1胜2平2负战绩
中超交锋史上国安对辽足11胜8平1负形成明显优势，国安主场对辽足7胜3平保持不败

目前两队首发阵容已经公布
北京国安首发:22-杨智；3-李磊、18-郎征、4-周挺、28-张呈栋；5-马季奇、16-河大成、19-于大宝、11-宋博轩、17-巴塔拉；10-德扬
辽宁宏运首发:29-刘旸；5-杨善平、11-郑涛、30-金裕晋、32-丁海峰；26-秦升、35-丁捷、18-倪玉崧、20-金泰延、25-胡延强；34-邱卡
国安周中有进行足协杯比赛吗？1有、2没有[qiangda]
让我们走进比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'国安队后场控球给到中场
1'往边路转移的时候被金泰延抢断
1'宋博轩拿球往边路走
1'这球没有带好
1'现场也是唱起了《最后的胜利》
2'李磊边路接球没有接好
2'邱卡前场拿球选择了回敲
3'巴塔拉左路直塞到禁区内
3'队友拿球没有机会将球回敲
3'张呈栋右边路起球，这球没有控制好
4'宏运前场送直塞
4'胡延强启动的时候越位了
4'张呈栋这边传球差了点意思
5'李磊边路接球
5'第一下没有停好
5'第二次停球下来后直接被对方破坏
5'杨运今天是和朴成坐在了一起
5'国安队这边获得角球
6'角球送中路，刘旸将球击出
6'宋博轩边路突破没有过去
7'胡延强这边获得了单刀！！
7'禁区内面对杨智的出击，推射将球打偏了。。。。
7'其实胡延强有更好的机会，可以传给无人看防的邱卡
8'张呈栋右路强突后下底
8'落点这次送到了后面
8'于大宝停球后抽射一脚
8'这球打在防守球员的身上
8'禁区内，刘旸出来将球拿到
8'河大成中场拿球给到巴塔拉
9'中路送直塞没有拿到
9'秦升传球找到邱卡
9'禁区内，金泰延没有拿好
9'巴塔拉禁区前沿送直塞到底线
9'队友接球后横扫到门前
12'巴塔拉这边再插，滑铲，差了那么一点点
12'邱卡中场拿球转移到边路
12'宋博轩边路的防守将球碰了出去
12'巴塔拉中场抢球推人犯规
13'胡延强右路下底获得角球机会
13'角球送前点
13'杨智出击将球击出
14'国安队中场将球控下来
14'中场送直塞到底线
14'金裕晋将球让出了底线
15'张呈栋中场抢断
15'护球后被秦升拉了一下
15'巴塔拉左路拿球往禁区里走
15'这球没有抹过去
15'马季奇前场拿球给到边路
16'张呈栋禁区边缘拿球被放倒
16'1-0！！！
16'德扬！！
17'李磊前场抢断直接找到巴塔拉，巴塔拉拿球轻轻送给德扬，德扬接球后直接扫射破门！
17'德扬这脚扫射也是有些受伤
18'宏运的这边对李磊这下的抢断也是有些异议
18'巴塔拉前场又是一次抢断
18'禁区内，宏运队看防将球拦截下来
19'巴塔拉前场拿球给到左路
19'李磊左路起球送禁区内
19'秦升头球解围出了底线
19'国安队角球机会
20'巴塔拉角球打了一个配合
20'宋博轩这边没有将球控好
21'巴塔拉前场拿球转移
21'这次转移没有成功
21'秦升后场发动长传
21'胡延强边路拿球
21'传球的时候被挡了一下
21'边线，李磊将球铲了出去
22'国安队这边反击的机会
22'宋博轩边路拿球，队友没有上去
22'马季奇将球转移到右路
22'球落地后速度加快，于大宝没有拿到
22'郎征中场拦截的时候犯规

24'宋博轩中场出球的时候被侵犯
24'倪玉崧的犯规
24'于大宝禁区前沿跟巴塔拉做撞墙配合
24'最后禁区外围的低射打得有些勉强
25'宋博轩左路低平球传中被挡
25'国安队左路传球送禁区内
25'河大成插上被撞开
26'上半场打了25分钟，场上的比分是1-0
26'国安队左路起球直接出了底线
27'朴成今天有进入到18人大名单吗？1有、2没有[qiangda]
28'郑涛前场边路抢球踢人犯规
28'郑涛得到一张黄牌！
28'周挺拿球往前走
28'国安队这边还是将球控制在脚下
29'张呈栋边路起球送禁区内
29'这球落点不好
29'巴塔拉底线拿球再传
29'这次给到了刘旸怀里
29'河大成中场拿球给到左路
30'李磊边路起球落点不好
30'边裁先举旗了，越位

31'河大成拿球转移到右路
31'2-0！！！
31'又是德扬！！
32'宋博轩右路突破到底线，倒三角传回来，德扬半转身抽射将球打进，角度很刁
32'德扬是辽宁队的克星吗？
33'巴塔拉拿球送直塞到底线
33'李磊左路下底到后点
33'河大成将球控制住
33'禁区内传中被挡出底线
33'国安队角球送前点
33'辽宁队这边先头球解围出来
34'宏运队这边两球落后，看看要怎么进行调整
34'国安队中场的逼抢迫使辽宁队这边失误
35'宋博轩右路起球送小禁区前沿
35'宏运队头球顶了出来

37'宏运中场挑传被侵犯
38'于大宝左路拿球内切往里走
38'禁区前沿德扬远射被后卫挡出
39'马季奇带球往前走
39'巴塔拉前场拿球
39'禁区外围自己打了
39'这球巴塔拉没有压住
40'宋博轩边路拿球选择回敲
40'周挺左路拿球通过中场
40'国安队左路起球送禁区捏
41'巴塔拉插上后再次铲射
41'还是差了那么一点点

42'宏运边路拿球没有形成默契
42'邱卡左路拿球
43'边路的横敲，队友中路故意一漏
43'结果后点的队友也是被晃了
43'金泰延长传送禁区内
43'倪玉崧接球后没有越位
43'禁区内挑了一下
43'这球自己也是没有控制好
43'邱卡前场拿球跟马季奇撞在了一起
44'宏运这边任意球快发
44'禁区外围外围的远射
44'没有打上力量
44'于大宝拿球挑给宋博轩
44'这球没有过顶
45'金泰延那种组织反击
45'宋博轩禁区内拿球，打近角偏了。。。
45'上半场补时1分钟！
45'河大成拿球送到禁区里
45'这球没有过后卫的防守
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，北京国安队2-0暂时领先辽宁宏运
上半场比赛，胡延强首先获得机会，但单刀球没有打进
随后国安队这边德扬两连击帮助球队取得领先
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

辽宁宏运在足协杯的比赛中被淘汰了吗？1有、2没有[qiangda]
让我们回到比赛现场
下半场比赛马上开始
辽宁宏运换人，倪玉崧下，波利上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由辽宁宏运开球
2'秦升中场拼抢的时候倒地
3'宋博轩右路突破被卡住了位置
4'于大宝前场拿球给到左路
4'李磊拿球选择了回敲
6'宋博轩直吊禁区，这球给大了
6'河大成拿球往前推进
6'李磊左路起球送中路
7'宏运这边先头球顶出底线
7'巴塔拉角球送禁区内
7'球直接砸到了于大宝头上
7'刘旸出击将球拿到
9'宋博轩右路底线加速
9'传中被挡出底线
9'角球送前点
9'队友头球摆渡一下被宏运拿到

11'国安队中场断球下来
11'宋博轩右路突破被丁捷铲了出去
11'国安队继续角球机会
11'角球送前点，没什么威胁
12'张呈栋边路起球没有送好
12'张呈栋禁区外围再打远射，打偏了
12'国安队这边徐云龙这边要准备上
13'马季奇前场抢断，禁区前沿打门被门将扑了出去
13'辽宁宏运换人，秦升下，杨宇上！
14'波利禁区前沿拿球
14'晃开空挡后远射被碰了一下
15'辽宁宏运战术角球开出
15'巴塔拉边路防守的时候犯规
15'丁海峰任意球送前点
15'德扬将球解围了出去
16'宏运前场右路再次获得定位球
16'任意球送前点
16'国安队抢到第一点
16'下半场也打了15分钟，宏运队这边还是落后两球
17'北京国安换人，郎征下，徐云龙上！
17'国安队右路起球送禁区内
18'辽宁宏运禁区内解围见高不见远
18'宋博轩这边受伤了
19'宋博轩这边没办法在坚持了
19'自己做假动作的时候伤了
19'于大宝中场断球了
19'河大成拿球给到了右路
20'张呈栋边路拿球，稳一下
20'李运秋这边准备上场
21'宋博轩这边下场后表情也是比较轻松
21'国安队换人，宋博轩受伤下，李运秋上！
22'张呈栋右路底线拿球，传球送中路
22'宏运解围没有踢远
22'河大成禁区外围胸部停球后打远射
22'这球被后卫挡了一下
22'国安队角球机会
22'角球送禁区中路，落点不好
22'河大成左路拿球被波利抢走
22'波利右路底线传球送前点
22'邱卡插上后劲射将球打偏
23'这次进攻很有威胁

23'德扬脚后跟传球
23'河大成这边没有去跑
24'马季奇拿球分到了左路
24'宏运队这边将球防了下来
25'于大宝背身拿球被郑涛扫倒
25'郑涛这也是一个吃牌的动作
25'郑涛身上有一张黄牌啊
25'裁判这边留情了
26'巴塔拉禁区内拿球有些犹豫
26'张呈栋斜传禁区内
26'巴塔拉头球攻门被刘旸拿到
27'胡延强右路拿球给到禁区内
27'邱卡这边插上后面对门将
27'杨智这边封住了近角
27'邱卡的这次打门有些受伤

28'国安队换人，德扬下，费祖拉乌上！
29'国安队右路起球被宏运顶了出来
29'张呈栋右路拿球先犯规了
30'辽宁宏运换人，金泰延下，王珐上
31'马季奇前场抢球犯规
31'徐云龙拿球给到中场
31'河大成拿球转移
31'于大宝左路拿球挑传
31'马季奇挑传过人
32'禁区中路，费祖拉乌很勉强的头球攻门
32'刘旸这边很轻松的将球拿到
33'宏运中场拿球给到右路
33'胡延强边路传球被后卫碰了一下到了禁区里
33'杨智这边底线附近将球拿到
34'于大宝挑传送禁区内
34'费祖拉乌头球回点
34'边裁举旗示意越位
35'胡延强右路下底扫到禁区弧顶
35'波利停下来被解围
35'费祖拉乌禁区内底线拿球被破坏

36'费祖拉乌前场争抢头球先犯规
38'巴塔拉右侧禁区内拿球横敲
38'中路，费祖拉乌没有碰到
38'后点河大成再推被郑涛头球顶出
38'国安队获得角球机会
38'国安队角球打一个战术
38'左路传球送禁区内，刘旸将球击出
39'河大成禁区外围打远射
39'这球打高了
39'刘旸这边出击的时候有些受伤
39'蹲下后捂住胸口
39'问题不大，必须继续
40'波利前场送直塞给到邱卡
40'国安队一个关门将球防了下来
40'李磊这边受伤倒地
41'比赛恢复进行
42'巴塔拉中场控球
42'辽宁宏运这边逼抢的还是很凶
42'于大宝拿球给到巴塔拉
42'巴塔拉底线传回来
42'力量也是有些大
43'国安队中场再次抢断
43'杨善平上抢将球反抢回来

44'于大宝左路拿球到了禁区内
44'横敲给到了另一侧
44'辽宁宏运滑铲将球破坏出边线
45'邱卡前场送直塞被断
45'于大宝大范围转移到右路
45'波利断球马上被反抢
45'下半场补时4分钟！
47'河大成直塞没有威胁
48'李运秋拿球到底线
48'倒三角传回来，费祖拉乌劲射打高
48'这球费祖拉乌没有打好啊
全场比赛结束！
最终北京国安队主场2-0击败了辽宁宏运
拿下比赛后，国安队的积分追平了广州恒大
与领头羊上海上港积分只差1分
接下来，国安队将在周中进行亚冠淘汰赛
对于国安队的体能来说是一个考验

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
