本轮率先结束的一场榜首大战中恒大1-1战平上港，这对9轮过后排名第3位的国安(18分)形成了追近机会。下周中还有亚冠赛事等待着国安。此战国安由周挺与朗征组合中后卫，张呈栋担任右边后卫。辽足上轮击败泰达结束了连续6轮不胜的走势。此战邱卡单箭头突前。中超交锋史上国安主场对辽足7胜3平保持不败。国家队主帅佩兰来到工体观战。
开场后国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏。国安在第9分钟也形成威胁攻势，巴塔拉将球交到左路空档后前插，于大宝将球传至门前时巴塔拉错过皮球，未能完成近距离包抄。秦升被判定犯规后并没有迅速交出球权，马季奇上前索要，两人身体接触中均是面带笑容。
<strong>第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门。</strong>取得入球后国安继续控制场上主动权。第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌。
<strong>第31分钟，国安将比分扩大――宋博轩在右路强行突破，接连摆脱金泰延与丁海峰后在底线前传中，德扬禁区中路包抄攻门将皮球送入球门死角。</strong>梅开二度后德扬本赛季联赛入球提升到4球。心态放松的国安继续以控球运转压制辽足，上半场国安的总传球数即为辽足的两倍还多，国安传球成功率近90%。第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球。第45分钟，宋博轩在禁区右翼强突后攻门打偏。半场国安2-0领先。
易边后辽足换上波利以求加强进攻，但场上主动权依然被国安牢牢掌控。宋博轩在右路连有拿球冲击，表现非常活跃。秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场。第57分钟，马季奇上抢断球后于禁区右翼大力攻门被辽足门将刘D挡出。
比赛一小时后国安换上了在4月亚冠战事受伤后持续伤停的徐云龙。但很快宋博轩又因脚伤被换下。宋博轩下场后表情较为轻松，国安主帅曼萨诺仍是在第一时间向其询问了伤情。辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏。第71分钟，张呈栋右路送出传中，巴塔拉禁区内甩头攻门被刘D封出。1分钟后辽足再次形成威胁攻势，胡延强右路反越位前插后传中，禁区内接应的邱卡在周挺追防压迫下攻门被杨智拦截。
进入收官阶段，国安两边路连起传中攻势，替补出场的费祖拉乌与于大宝相继形成头球攻门。第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出。补时第3分钟，替补出场的李运秋在右路内切回敲，费祖拉乌迎球攻门打高。最终国安2-0奏凯。
