1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
1'首先开球的是北京国安                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
1'国安队后场控球给到中场                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
1'往边路转移的时候被金泰延抢断                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
1'宋博轩拿球往边路走                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
1'这球没有带好                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
1'现场也是唱起了《最后的胜利》                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
2'李磊边路接球没有接好                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
2'邱卡前场拿球选择了回敲                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
3'巴塔拉左路直塞到禁区内                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
3'队友拿球没有机会将球回敲                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
3'张呈栋右边路起球，这球没有控制好                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
4'宏运前场送直塞                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
4'胡延强启动的时候越位了                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
4'张呈栋这边传球差了点意思                   1'第1分钟国安展开积极前压，而主打防守反击的辽足在第6分钟率先形成威胁攻势，丁捷将球分到右路空档，胡延强前插形成单刀球，但长距离带球前冲后胡延强禁区内面对杨智将球打偏
16'张呈栋禁区边缘拿球被放倒                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
16'1-0！！！                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
16'德扬！！                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
17'李磊前场抢断直接找到巴塔拉，巴塔拉拿球轻轻送给德扬，德扬接球后直接扫射破门！                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
17'德扬这脚扫射也是有些受伤                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
18'宏运的这边对李磊这下的抢断也是有些异议                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
18'巴塔拉前场又是一次抢断                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
18'禁区内，宏运队看防将球拦截下来                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
19'巴塔拉前场拿球给到左路                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
19'李磊左路起球送禁区内                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
19'秦升头球解围出了底线                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
19'国安队角球机会                   16'第16分钟，国安取得入球――张呈栋右翼向禁区内强突时在金泰延接触下摔倒，裁判示意比赛继续，辽足得球向前推进时丁捷被李磊上抢对撞断球、丁捷倒地不起，巴塔拉将球做入禁区，德扬转身施射破门
27'朴成今天有进入到18人大名单吗？1有、2没有[qiangda]                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
28'郑涛前场边路抢球踢人犯规                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
28'郑涛得到一张黄牌！                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
28'周挺拿球往前走                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
28'国安队这边还是将球控制在脚下                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
29'张呈栋边路起球送禁区内                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
29'这球落点不好                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
29'巴塔拉底线拿球再传                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
29'这次给到了刘旸怀里                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
29'河大成中场拿球给到左路                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
30'李磊边路起球落点不好                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
30'边裁先举旗了，越位                   27'第27分钟，郑涛前场踢倒河大成领到黄牌
41'巴塔拉插上后再次铲射                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
41'还是差了那么一点点                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
42'宏运边路拿球没有形成默契                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
42'邱卡左路拿球                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
43'边路的横敲，队友中路故意一漏                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
43'结果后点的队友也是被晃了                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
43'金泰延长传送禁区内                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
43'倪玉崧接球后没有越位                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
43'禁区内挑了一下                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
43'这球自己也是没有控制好                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
43'邱卡前场拿球跟马季奇撞在了一起                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
44'宏运这边任意球快发                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
44'禁区外围外围的远射                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
44'没有打上力量                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
44'于大宝拿球挑给宋博轩                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
44'这球没有过顶                   41'第41分钟，于大宝左路下底传中，门前包抄的巴塔拉又是错过皮球
56'国安队中场断球下来                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
56'宋博轩右路突破被丁捷铲了出去                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
56'国安队继续角球机会                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
56'角球送前点，没什么威胁                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
57'张呈栋边路起球没有送好                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
57'张呈栋禁区外围再打远射，打偏了                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
57'国安队这边徐云龙这边要准备上                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
58'马季奇前场抢断，禁区前沿打门被门将扑了出去                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
58'辽宁宏运换人，秦升下，杨宇上！                   55'秦升在拼抢中被队友杨善平踩伤，下半场进行10分钟后秦升无法坚持被换下场
68'这次进攻很有威胁                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
68'德扬脚后跟传球                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
68'河大成这边没有去跑                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
69'马季奇拿球分到了左路                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
69'宏运队这边将球防了下来                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
70'于大宝背身拿球被郑涛扫倒                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
70'郑涛这也是一个吃牌的动作                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
70'郑涛身上有一张黄牌啊                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
70'裁判这边留情了                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
71'巴塔拉禁区内拿球有些犹豫                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
71'张呈栋斜传禁区内                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
71'巴塔拉头球攻门被刘旸拿到                   68'辽足在第68分钟形成下半场首次威胁攻势，波利右路前插后快速传中，中路包抄到位的邱卡将球打偏
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后辽足再次形成威胁攻势，胡延强右路反越位前插后传中，禁区内接应的邱卡在周挺追防压迫下攻门被杨智拦截
46'下半场比赛由辽宁宏运开球                   46'1分钟后辽足再次形成威胁攻势，胡延强右路反越位前插后传中，禁区内接应的邱卡在周挺追防压迫下攻门被杨智拦截
47'秦升中场拼抢的时候倒地                   46'1分钟后辽足再次形成威胁攻势，胡延强右路反越位前插后传中，禁区内接应的邱卡在周挺追防压迫下攻门被杨智拦截
48'宋博轩右路突破被卡住了位置                   46'1分钟后辽足再次形成威胁攻势，胡延强右路反越位前插后传中，禁区内接应的邱卡在周挺追防压迫下攻门被杨智拦截
49'于大宝前场拿球给到左路                   46'1分钟后辽足再次形成威胁攻势，胡延强右路反越位前插后传中，禁区内接应的邱卡在周挺追防压迫下攻门被杨智拦截
49'李磊拿球选择了回敲                   46'1分钟后辽足再次形成威胁攻势，胡延强右路反越位前插后传中，禁区内接应的邱卡在周挺追防压迫下攻门被杨智拦截
83'巴塔拉右侧禁区内拿球横敲                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
83'中路，费祖拉乌没有碰到                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
83'后点河大成再推被郑涛头球顶出                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
83'国安队获得角球机会                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
83'国安队角球打一个战术                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
83'左路传球送禁区内，刘旸将球击出                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
84'河大成禁区外围打远射                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
84'这球打高了                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
84'刘旸这边出击的时候有些受伤                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
84'蹲下后捂住胸口                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
84'问题不大，必须继续                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
85'波利前场送直塞给到邱卡                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
85'国安队一个关门将球防了下来                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
85'李磊这边受伤倒地                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
86'比赛恢复进行                   83'第83分钟，河大成抢断后国安形成快攻，巴塔拉右路横传门前，河大成跟进攻门被守护在球门线上的郑涛挡出
