欢迎来到精彩的新浪17-18赛季意甲直播室！
本场为大家带来的是第25轮焦点战都灵德比，都灵主场迎战尤文

尤文目前落后榜首的那不勒斯1分，排在第二
周中的欧冠比赛中，他们在领先两球的情况下被热刺2-2追平
两队在一月份的意大利杯较量中，尤文客场战胜了都灵
不过都灵在此后的五轮联赛中，三胜两平保持不败
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来都灵vs尤文的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
都灵：西里古，布尔迪索，恩库鲁，德西尔维斯特里，莫利纳罗，巴塞利，奥比，里肯，安萨尔迪，法尔克，贝洛蒂
尤文：斯泽斯尼，德西利奥，鲁加尼，阿萨莫阿，基耶利尼，斯图拉罗，赫迪拉，皮亚尼奇，桑德罗，科斯塔，伊瓜因
两队球员已经入场
主裁奥萨托
1'上半场比赛开始
1'都灵中圈开球
1'尤文后场控制球
2'长传禁区，被门将拿到
2'奥比前场上抢破坏
3'基耶利尼分右路伊瓜因回撤拿球
3'给禁区前，皮亚尼奇挑传
3'门将出击抢在伊瓜因前把球击出
4'伊瓜因倒地，应该没有大碍
4'比赛继续
5'伊瓜因前场还是坐在地上
5'应该还是前一次和西里古的碰撞，膝关节碰到了
5'队医上来治疗
6'迪巴拉场边热身了
6'比赛继续，尤文球权踢回给都灵
7'转移右路，回敲恩库鲁
7'法尔克右路拿球横敲
7'巴塞利拉边接应，球给入禁区
7'基耶利尼大脚解围
8'奥比中场抢断
8'二打一了，禁区前
8'塞给贝洛蒂，没有停好
9'贝洛蒂边路再传入禁区，落点不佳
9'外围传前点，落点太深被门将没收
10'伊瓜因边路拿球被包夹
10'都灵长传前场，基耶利尼头球回点门将
12'赫迪拉拿球，分边
12'阿萨莫阿左路传门前，头球一点
12'后点被解围出去
12'中场，鲁加尼顶防拉倒了贝洛蒂
13'安萨尔迪左路起球被挡出边线
14'都灵后场控制球
14'法尔克边路拿球回敲
15'伊瓜因又坐在了地上
15'开来不是个硬伤，应该是要换下了
15'15分钟，尤文换人了
15'贝尔纳戴斯基换下伊瓜因
16'桑德罗左路拿球推进
16'内切一路带
17'到了右路，布尔迪索封堵拦截
17'德西尔维斯特里右路断球
17'但是球先出边线了
18'莫利纳罗左路断球，斯图拉罗反抢出边线
18'皮亚尼奇边路拿球被铲倒
19'安萨尔迪的铲球
19'德西利奥右路推进，被铲截
20'斯图拉罗中场争顶，林孔犯规了
20'科斯塔右路下底传中
21'前点头球没解围远，禁区前阿萨莫阿
21'贴地远射被封堵，二点被门将拖出底线
21'角球到前点，被头球顶出
22'都灵中场围抢
23'今天两边节奏都很快
23'斯图拉罗边路被奥比推倒
24'中场桑德罗拿球被贝洛蒂铲倒
25'安萨尔迪左路拿球回敲，转移另一侧
25'西里古长传前场，第一点鲁加尼控制
26'基耶利尼拿球过中场，斜传右路
26'法尔克右路传禁区
27'前点贝洛蒂插上抢点，打偏了
28'都灵右边路大力边线球进禁区
28'头球摆渡到禁区前
28'贝尔纳戴斯基抢先解围
28'法尔克外围搓传小禁区
28'头球攻门被斯泽斯尼扑住
29'桑德罗左路拿球横敲，转移另一侧
30'贝尔纳戴斯基的传中被顶出去
30'贝洛蒂前场争高球，扛了阿萨莫阿
31'赫迪拉脚底拉球
31'没有交到队友脚下
32'桑德罗突，被巴塞利绊倒
32'尤文前场左侧任意球
33'皮亚尼奇任意球直接打门被西里古扑出
33'安萨尔迪前场抢二点球倒地
33'裁判没有表示
33'尤文进球了！！！
33'桑德罗！！！
34'尤文右路进攻，贝尔纳戴斯基接应转移突入禁区，横扫门前，桑德罗打空门得手
34'都灵0-1落后尤文
35'裁判在和视频裁判对话
35'讨论之前安萨尔迪的倒地，尤文是否犯规
35'进球有效确认
35'比赛继续
36'法尔克右路拿球回敲
37'安萨尔迪左路传中被封堵
37'外围奥比停球大了
37'贝尔纳戴斯基中场带球摆脱
38'左路阿萨莫阿接应
38'尤文中场控制球
38'奥比上抢，被反抢倒地
39'裁判吹了斯图拉罗犯规
40'尤文长传禁区前，布尔迪索头球回点门将
40'德西尔维斯特里后场传球失误
41'尤文拿回球权
42'法尔克拿球转移，安萨尔迪内切
42'被关门了
42'科斯塔右路内切横带
42'挑传，桑德罗越位了
43'法尔克右路拿球横带，转移
43'反向斜传进禁区，大了
44'科斯塔左路突破进禁区
44'被铲截，禁区外还是尤文球权
45'赫迪拉左路越位了
46'上半场补时2分钟
47'中场奥比倒地了
47'被斯图拉罗放倒
47'任意球进禁区，被顶出
48'上半场比赛结束
都灵0-1落后尤文
稍事休息，我们一起进入下半场的都灵德比
两队球员回到场上
1'下半场比赛开始
1'尤文中圈开球
1'贝尔纳戴斯基拿球转移
1'斯图拉罗右路传入禁区
2'落点不佳被头球解围
2'外围再吊禁区，科斯塔越位
2'奥比中场断球，左路进攻
2'法尔克的起球被封堵
3'莫利纳罗长传前场，没有找到队友
3'阿萨莫阿拿球推进，给桑德罗
4'贝尔纳戴斯基右路传入禁区，赫迪拉插上
4'没有转身打门机会，被捅掉，角球
5'角球开出，太高到另一侧
5'皮亚尼奇后场出球，被安萨尔迪挡出边线
6'皮亚尼奇分右路，科斯塔拉边
6'三人围抢，球被破坏
6'巴塞利后场出球失误，出界了
7'巴塞利上抢倒地，裁判没有表示
7'尤文把球踢出边线
7'球权回到尤文脚下
8'贝尔纳戴斯基拿球摆脱，分出去
8'赫迪拉左路吊入禁区，被门将没收
10'都灵换人，尼昂换下巴塞利
11'尼昂左路拿球转身，没封堵
11'基耶利尼禁区前解围，尼昂上抢犯规
11'林孔中场被赫迪拉推倒
13'法尔克给禁区前贝洛蒂
13'后者争抢中倒地了
13'裁判依旧没有吹罚
13'尤文把球踢出边线
13'慢镜头显示，基耶利尼补防过来，直接用手打在了贝洛蒂脸上
14'可能是一个无意识的动作
14'桑德罗左路突破，有些踉跄
14'尼昂中圈附近倒在地上
15'护球的时候，应该也是被撞到了一下
15'没有大碍
16'鲁加尼后场大脚开出
16'安萨尔迪右路拿球，传中没有过第一点
18'阿萨莫阿左路突破，横传禁区
18'落点不佳
18'尼昂左路斜传另一侧
18'贝洛蒂没能把球停下
19'奥比中场断球，回敲
20'尼昂左路突破，躲过铲截
20'内切到前场被拉倒了
20'裁判黄牌警告德西利奥
21'安萨尔迪左路传中去后点
21'混战，谁都没有顶到，出界
21'尤文换人，科斯塔被迪巴拉换下
22'贝尔纳戴斯基右路直塞禁区，迪巴拉插上
22'抢点打门偏了
23'尼昂左路背身，德西利奥背后犯规了
24'法尔克右路斜传后门柱
24'尼昂拿球闪开角度，低射打偏
25'桑德罗左路突破进禁区，倒三角
25'迪巴拉跟上打门飞了
25'迪巴拉前场拿球，晃动到禁区前
25'低射没打上力量
26'阿萨莫阿左路拿球，回敲身后队友
26'尼昂左路拿球，贝尔纳戴斯基断下
26'比赛还有20分钟
27'莫利纳罗左路上抢，破坏了迪巴拉脚下球
27'都灵换人，阿夸换下奥比
27'迪巴拉肋部拿球被莫利纳罗绊倒
28'任意球进禁区，后点桑德罗胸部顶偏了
29'阿夸直塞前场，贝洛蒂停大了
29'反抢铲球犯规了
31'都灵右路把球做入禁区
31'解围出来
31'外围莫利纳罗远射打偏了
32'尤文这段时间有些收着踢
33'贝尔纳戴斯基右路带球，滑倒了
33'法尔克拿球反击，分左路尼昂
33'下底传中拿到一个角球
34'角球第一点被顶出
34'球到右路，法尔克内切到禁区前
34'远射近角被门将扑住
35'基耶利尼拿球过中场，连续摆脱
35'法尔克阻挡犯规了
35'都灵换人，德西尔维斯特里被埃德拉换下
36'桑德罗左路传中，被门将摘下
37'尼昂左路拿球，突破陷入包围
37'强行传中，高度太高，到另一侧
37'安萨尔迪起球，被顶出来
38'尼昂左路继续延边线突破，被德西利奥放出底线
39'莫利纳罗左路传中，基耶利尼头球解围
39'外围再斜传安萨尔迪，大了
40'莫利纳罗后场横敲队友
41'埃德拉分安萨尔迪，后者没停好
42'尤文把球抢下，控制下
43'鲁加尼拿球过中场，分出去
43'迪巴拉前场拿球被绊倒
44'尼昂后场左路突破，趟球过人
44'补防把球破坏
45'贝尔纳戴斯基出球，被林孔绊倒
45'法尔克前场带球突进
46'下半场补时4分钟
46'尼昂左路拿球摆脱，传中前点被解围
47'尤文换人，利希施泰纳换下贝尔纳戴斯基
48'莫利纳罗左路防守绊倒迪巴拉
48'裁判黄牌警告莫利纳罗
49'斯图拉罗角旗区护球，出底线了
49'都灵最后一次进攻时间了
50'贝洛蒂头球摆渡，被解围
50'全场比赛结束
都灵0-1不敌尤文
老妇人拿下本场都灵德比
虽然折损了伊瓜因，但比赛进程没有费太大功夫
尤文继续保持对榜首的冲击
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
