随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'宋为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
2'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'西汉姆联球员宋一脚直塞球给Aaron Cresswell,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'斯旺西球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
7'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
10'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'安迪-卡罗尔为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
13'寄诚庸将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
14'寄诚庸为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
14'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'西汉姆联球员诺兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是詹金森.
16'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
17'斯旺西球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
17'恩纳-瓦伦西亚为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
18'射门!!!西汉姆联球员诺兰小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
18'西汉姆联球员汤姆金斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是詹金森.
19'巴特利为斯旺西赢得一个任意球.
19'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙特罗. 西汉姆联 0-1 斯旺西.
22'斯旺西球员理查兹手球犯规,对手获得球权.
25'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安迪-卡罗尔.
25'威廉姆斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
26'射门!!!斯旺西球员西古德森大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博尼.
27'斯旺西球员西古德森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
29'巴特利为斯旺西赢得一个任意球.
29'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是寄诚庸.
32'斯旺西球员博尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是西古德森.
34'斯旺西球员西古德森手球犯规,对手获得球权.
35'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'宋为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
35'西汉姆联球员库亚特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安迪-卡罗尔.
36'射门!!!西汉姆联球员Aaron Cresswell大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
38'西汉姆联球员诺兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恩纳-瓦伦西亚.
38'威廉姆斯将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
38'法比安斯基将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
39'西汉姆联球员恩纳-瓦伦西亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
41'进球啦！！！西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是詹金森. 西汉姆联 1-1 斯旺西.
43'斯旺西球员寄诚庸拼抢犯规,对手获得控球权.
43'库亚特为西汉姆联赢得一个任意球.
44'西汉姆联库亚特受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,西汉姆联 1-1 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西汉姆联换人,Diafra Sakho换下恩纳-瓦伦西亚
下半场比赛开始,西汉姆联 1-1 斯旺西
46'兰杰尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
49'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'雷德为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.
50'黄牌！斯旺西球员劳特里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'巴特利为斯旺西赢得一个任意球.
50'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'斯旺西巴特利受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
53'理查兹为斯旺西赢得一个任意球.
53'西汉姆联球员Diafra Sakho拼抢犯规,对手获得控球权.
56'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
58'理查兹为斯旺西赢得一个任意球.
58'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是蒙特罗.
61'斯旺西球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.
61'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.
62'西汉姆联球员诺兰一脚直塞球给Diafra Sakho,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'兰杰尔为斯旺西赢得一个任意球.
65'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'斯旺西球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
65'库亚特为西汉姆联在右路,赢得一个任意球.
66'兰杰尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
66'进球啦！！！西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是唐宁. 西汉姆联 2-1 斯旺西.
68'斯旺西球员法比安斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
68'Diafra Sakho为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
68'裁判将斯旺西的法比安斯基直接红牌罚下.
71'斯旺西换人,特里梅尔换下布林顿
72'博尼为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
72'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
73'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'宋为西汉姆联赢得一个任意球.
73'西汉姆联球员詹金森一脚直塞球给Diafra Sakho,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'斯旺西换人,戈米换下蒙特罗
77'西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是宋.
78'斯旺西球员戈米大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
78'汤姆金斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
79'西汉姆联换人,奥布莱恩上,詹金森因伤下场.
79'斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西古德森.
80'安迪-卡罗尔将球处理出底线,斯旺西获得角球.
80'宋将球处理出底线,斯旺西获得角球.
81'斯旺西球员西古德森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
81'汤姆金斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
81'斯旺西球员西古德森大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
82'斯旺西球员巴特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尼.
83'斯旺西球员博尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'雷德为西汉姆联赢得一个任意球.
84'戈米为斯旺西赢得一个任意球.
84'西汉姆联球员Diafra Sakho拼抢犯规,对手获得控球权.
84'斯旺西球员戈米拼抢犯规,对手获得控球权.
84'宋为西汉姆联赢得一个任意球.
85'巴特利为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
85'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'西汉姆联换人,柯林斯换下库亚特
86'斯旺西换人,代尔换下兰杰尔
87'进球啦！！！西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 3-1 斯旺西.
88'理查兹将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
89'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.
89'射门!!!西汉姆联球员Diafra Sakho小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'射门!!!西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.
90'+3'巴特利为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'斯旺西球员理查兹一脚直塞球给戈米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+6'下半场结束,西汉姆联 3-1 斯旺西
全场比赛结束,西汉姆联 3-1 斯旺西,谢谢各位收看新浪足球直播.
