19'巴特利为斯旺西赢得一个任意球.                   19'第19分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧回传，无人防守的博尼10码处低射破门
19'西汉姆联球员安迪-卡罗尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧回传，无人防守的博尼10码处低射破门
19'进球啦！！！斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙特罗. 西汉姆联 0-1 斯旺西.                   19'第19分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧回传，无人防守的博尼10码处低射破门
22'斯旺西球员理查兹手球犯规,对手获得球权.                   19'第19分钟，西古德森直传，蒙特罗禁区左侧回传，无人防守的博尼10码处低射破门
60'斯旺西球员博尼大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是蒙特罗.                   60'博尼第60分钟一度打中横梁
61'斯旺西球员西古德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'博尼第60分钟一度打中横梁
61'汤姆金斯为西汉姆联赢得一个任意球.                   60'博尼第60分钟一度打中横梁
62'西汉姆联球员诺兰一脚直塞球给Diafra Sakho,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   60'博尼第60分钟一度打中横梁
49'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，斯旺西门将法比安斯基冲出禁区阻挡萨科犯规被红牌罚下
49'雷德为西汉姆联在左路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，斯旺西门将法比安斯基冲出禁区阻挡萨科犯规被红牌罚下
50'黄牌！斯旺西球员劳特里奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'2分钟后，斯旺西门将法比安斯基冲出禁区阻挡萨科犯规被红牌罚下
50'巴特利为斯旺西赢得一个任意球.                   47'2分钟后，斯旺西门将法比安斯基冲出禁区阻挡萨科犯规被红牌罚下
50'西汉姆联球员库亚特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，斯旺西门将法比安斯基冲出禁区阻挡萨科犯规被红牌罚下
87'进球啦！！！西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是安迪-卡罗尔. 西汉姆联 3-1 斯旺西.                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
88'理查兹将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
89'西汉姆联球员安迪-卡罗尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是唐宁.                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
89'射门!!!西汉姆联球员Diafra Sakho小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
90'+2'射门!!!西汉姆联球员Diafra Sakho大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是唐宁.                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
90'+3'巴特利为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
90'+3'西汉姆联球员雷德拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
90'+4'斯旺西球员理查兹一脚直塞球给戈米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
90'+6'下半场结束,西汉姆联 3-1 斯旺西                   87'第87分钟，卡罗尔头球摆渡，萨科强突禁区内半凌空抽射破门，他近8次联赛出场打入7球
