1'上半场比赛开始
1'首先由白衣黑裤的热刺开球
1'热刺从球场的右侧向左进攻
1'开球后，热刺后场直接过顶长传到右路，出了边线
2'热刺中场抢断，查德利的直塞找阿德巴约
2'曼奎罗补防，一个滑铲，将球碰出了边线
2'阿德巴约左路拿球，强突亨德森
2'阿德巴约趟球过大，被洛夫伦出来拦截
3'巴神，险些破门啊！！！
3'杰拉德斜传给到斯图里奇，斯图里奇左路起球到后点，巴神力压丹尼-罗斯头球攻门，太正，被洛里斯挡出
4'巴神跟进再补，球擦着立柱出了底线
4'阿德巴约回撤中场拿球，转身强突被萨科放倒在地
5'热刺中场的长传球到左前场找前插的查德利
5'米尼奥莱出击，没能拿好，球碰了一下弹地而起
5'打在上来的查德利腿上出了底线，利物浦门球
5'利物浦前场进攻，亨德森强突被放倒
6'利物浦获得前场右侧的任意球机会
6'杰拉德任意球斜传禁区，并没什么威胁
6'英格兰主帅霍奇森也是来到了现场，观战此战
6'迪尔右路拿球，强突后的传中到禁区
6'杰拉德回防，将球挡出了底线，角球
7'热刺右路角球开出到前点，本特莱布头球
7'滑门而过，到了左侧，埃里克森前插拿到
7'热刺继续前场传控，拉梅拉的挑传找阿德巴约
8'曼奎罗抢在阿德巴约之前，将球解围出边线
8'进球啦！！！
8'斯特林推射先拔头筹！！！
9'利物浦中场抢断，斯图里奇右路拿球强突，斜塞禁区给前插的亨德森，亨德森小禁区右侧横传，斯特林后点包抄，推射建功！！！
10'阿德巴约，挑射，太高了，落在了网顶
10'迪尔右后场的过顶长传找到前插的阿德巴约，阿德巴约面对出击的米尼奥莱，一脚挑射，太高了
11'拉梅拉前场接应罗斯的界外球
11'胸部停球转身时被吹了手球违例
12'巴神前场和斯特林配合失误，热刺的反击
12'巴神前场逼抢，身后踢翻了卡普埃，犯规
13'斯特林中圈拿球，一扣，摆脱，斜塞给到斯图里奇
13'斯图里奇连续的变向，摆脱罗斯和维尔通亨的封堵
13'闪开角度，禁区外拔脚怒射，打偏
14'斯图里奇左路争抢中被迪尔拉倒在地
14'利物浦获得前场左侧的任意球机会
14'杰拉德主罚，斜传后点，巴神头球
15'蹭薄了，顶偏！！！出了底线
15'洛里斯大脚门球，直接开到了巴神脚下
15'巴神右路拿球，强突时没能控制好，趟球趟大出底线
16'热刺的前场进攻赢得右侧角球机会
16'埃里克森角球开出到前点，被红军球员解围
16'红军的反击，斯特林拿球强突，中线位置横传找莫雷诺
17'力量轻了点，莫雷诺上抢撞倒了上来的卡普埃，犯规
17'杰拉德中场拿球，过顶长传找前插的巴神
17'可惜杰队的脚法没掌握好，球直接传出了底线
18'此役也是利物浦主帅罗杰斯执教红军的第100场比赛
18'罗斯后场拿球，面对逼抢，回传给到维尔通亨
19'维尔通亨后场过顶长传，萨科上抢将球拦截
19'阿德巴约前场逼抢，萨科回传洛夫伦
20'热刺左路的进攻，罗斯直塞找前插的查德利
21'查德利人球分过，洛夫伦转身卡住身位
21'洛夫伦和查德利继续争抢，洛夫伦转身直接出脚，将球解围出边线
21'上半场比赛20分钟，比分1-0，客场作战的利物浦领先
22'利物浦中场传球失误，埃里克森抢断
22'埃里克森回传给到卡布尔，卡布尔斜传左路找罗斯
22'热刺左路没机会，慢慢转移球到右路
23'卡普埃的斜传球到右侧找上去的迪尔
23'迪尔内切被断，利物浦反击
23'乔-阿伦拿球直塞被断，热刺反击
23'热刺中场的过顶球找阿德巴约，边裁举旗，越位在先
24'热刺中场抢断，斜塞给到阿德巴约
24'阿德巴约右路拿球，内切，大禁区角上准备起脚
24'被补防过来的洛夫伦伸脚抢先解围出底线
24'热刺获得右侧角球机会，开出到前点，可惜没威胁
25'卡布尔中场传球失误，利物浦的反击
25'利物浦中场过顶长传找前插的巴神
25'力量稍微有点大，巴神和迪尔一起争抢
26'迪尔身后放铲，将球铲出边线，顺便也是放翻了巴神
27'主裁判多德并没有吹罚迪尔的犯规，巴神也只能忍着啦
27'拉梅拉中场拿球，强突中，被身后的乔-阿伦连拉带拽，跑不动啊
27'主裁判鸣哨，吹罚了乔-阿伦的犯规
27'乔-阿伦被主裁判出示了黄牌警告！！！
28'这也是本场比赛的第一张黄牌
28'罗斯左路拿球，横切后直塞给到埃里克森
29'埃里克森停球，转身后再横推给切入的罗斯
29'罗斯趟球横切，禁区弧顶起脚打门，高射炮
29'阿德巴约中场拿球，强突，面对斯特林的上抢
30'斜塞左侧找前插的罗斯，边裁举旗了，罗斯的越位在先
30'巴神前场右路拿球，突然一个后脚跟横传给到斯图里奇
30'斯图里奇停球，右脚一扣，左脚兜出弧线，直接攻门
31'洛里斯侧扑，倒地将球扑入怀中
31'迪尔右路拿球，内切，大禁区角上面对莫雷诺
31'起球吊球到后点，无人接应，罗斯插上拿到
32'调整后，再传后点，被利物浦球员解围
32'利物浦的反击，巴神前场拿球
32'洛里斯出来啦，巴神得球直接打空门，结果打偏了
33'罗杰斯对于巴神这段时间的表现，也是很满意，在场边送上掌声
33'上半场32分钟，巴神渴了，跑到场边要瓶水来解解渴
34'巴神的世界，真心没人跟的上啊
34'斯特林前场拿球，分边左侧找莫雷诺
34'在对方球员的干扰下，莫雷诺没能拿到，球出了边线
35'巴神重回英超赛场，依然是焦点！眼神萌萌的
35'热刺前场进攻，阿德巴约前场拿球
35'阿德巴约横切，转身斜传后点
36'被洛夫伦抢在罗斯之前头球解围
36'亨德森右路拿球，斜传球到后点
36'莫雷诺跟进打门，角度太小，滑门而过
37'球还在利物浦球员脚下，乔-阿伦左路拿球，强突本特莱布
37'本特莱布转身卡住身位，将球断掉
38'主裁判补发了一张黄牌给曼奎罗，之前他在中场的防守中身后放铲铲翻了罗斯
39'查德利前场拿球，强突后分给阿德巴约
39'曼奎罗上抢，在阿德巴约之前出脚，球打在阿德巴约身上出边线
40'尽管巴神没有进球，但是依然是摄像师扑捉的焦点人物啊
41'利物浦左路的进攻，莫雷诺带球，一路狂奔到了禁区外
41'莫雷诺斜塞找斯图里奇，斯图里奇回传巴神
41'巴神没能调整好，球被热刺球员抢断
41'热刺的反击，迪尔右侧45度斜传球找埃里克森
42'萨科抢先头球解围出禁区，球权还在热刺球员脚下
42'查德利，非常好的一次机会啊
43'米尼奥莱立功了，封堵了查德利的劲射
44'精彩回放：迪尔中线位置过顶长传球到禁区弧顶，萨科冒顶，球到了查德利脚下，面对出击的米尼奥莱，劲射直接被米尼奥莱扑出底线
44'热刺获得上半场的第四个角球，不过没威胁
44'利物浦的进攻，获得右侧角球机会，杰拉德主罚
45'杰拉德角球开出到禁区找出来接应的巴神，巴神迎球直接一脚怒射，打飞
45'上半场比赛进入尾声，比分1-0，利物浦领先
46'罗斯左路拿球，和阿德巴约的配合，被洛夫伦放铲解围
46'上半场比赛补时1分钟
46'斯特林前场拿球，卡普埃上抢，身后推人犯规
46'杰拉德任意球想快发，结果出球直接被埃里克森抢断
47'埃里克森拿球快攻，左路强突，自己趟大，出了边线
1'下半场比赛开始
1'利物浦开球，因为巴神的鞋带送了，开球也是慢了点啊
1'利物浦右路进攻，罗斯放倒了斯特林
2'利物浦获得前场右侧的任意球机会
2'杰拉德任意球斜传禁区，没传好，被后卫解围
3'利物浦后场过顶长传，斯图里奇胸部停球，回做巴神
3'巴神再将球给到斯图里奇，斯图里奇斜塞禁区找乔-阿伦
3'乔-阿伦停球再趟，迪尔身后回防，乔-阿伦倒地啦
4'主裁判给了红军点球！！！
4'吹罚了迪尔身后拉人犯规，拉倒了乔-阿伦
4'杰拉德主罚，命中！！！
5'杰拉德，助跑，右脚抽射球门左下角，洛里斯鞭长莫及啊
6'利物浦的两个进球基本都是与迪尔的防守失位有关啊
6'罗斯左边路拿球，巴神身后上抢，撞翻了罗斯，犯规
7'维尔通亨后场拿球，面对逼抢回传洛里斯
7'洛里斯大脚开球到前场，拉梅拉控制
7'拉梅拉横传再给卡普埃，卡普埃变向，被放倒
8'罗斯右路拿球，45度斜传球到后点
8'曼奎罗抢在阿德巴约之前出脚解围出边线
8'热刺界外球进场，阿德巴约的内切打门，球打在杰拉德身上出底线
8'热刺获得左侧角球机会，开出到前点，再被杰拉德解围
9'拉梅拉左边路拿球，巴神上抢放倒了拉梅拉，犯规
9'热刺再次获得左侧边路的任意球机会
9'拉梅拉任意球斜传到禁区，还是到前点，迪尔头球，顶出底线
9'拉梅拉这球开的太低啦，不好顶啊
10'利物浦中场的过顶长传找斯图里奇
11'边裁举旗，吹罚了斯图里奇的越位回接
11'埃里克森前场拿球，横切后禁区外直接打门
11'球打在乔-阿伦身上折射出了底线，角球
11'拉梅拉的角球开出到禁区，还是没能形成威胁
12'目前的控球率：热刺63%，利物浦37%，但是比分利物浦2-0领先
13'本场比赛双方的节奏相当快，你来我往，主裁多德够累啊
13'拉梅拉，无人干扰下停球竟然失误了，直接出了边线
14'热刺要换人了：23号埃里克森下，换上17号唐森德
14'同时用19号登贝莱，换下了42号本特莱布
14'3-0！！！
15'莫雷诺，长驱直入，抽射打进！！！
16'唐森德中线位置拿球失误，莫雷诺抢断，单骑闯关，长驱直入，小禁区左侧左脚抽射远角，打进死角！！！
16'利物浦换人：24号乔-阿伦下，换上23号埃姆雷-坎
17'同时巴神被换下，换上50号马科维奇
17'两边换人很同步，都是一换就是两
17'阿德巴约前场左路拿球，横传给到查德利
18'查德利拿球没机会，回传队友重新组织
18'唐森德右路拿球，面对莫雷诺的防守
18'自己趟球趟大，莫雷诺卡住身位，将球一直护送出了边线
19'登贝莱左路拿球，强突曼奎罗不成，回传交给卡普埃
20'利物浦中场抢断，右路进攻赢得角球机会
20'亨德森主罚，开出到前点，混战中，球被后卫解围
21'不过到了马科维奇的脚下，马科维奇分球斯图里奇
21'斯图里奇转身强突，禁区线上搓传，直接出了底线
22'登贝莱前场拿球，中路强突
22'人球分过，趟大了一点，洛夫伦回防，放铲将球解围
22'利物浦的反击，斯图里奇右路拿球，内切
22'面对维尔通亨的防守，虚晃，闪开角度，抽射，被洛里斯扑出底线
23'利物浦再次获得右侧角球机会，杰拉德主罚
23'角球开出到禁区中路，洛夫伦的甩头攻门，顶偏
24'卡普埃中路拿球，分边右路给到罗斯
24'罗斯的斜传球到禁区，阿德巴约头球，顶高
25'斯特林右路拿球，横切，进入禁区
25'连续摆脱热刺三名后卫，面对洛里斯，犹豫中球被洛里斯倒地封堵啦
26'这球斯特林有好几次起脚打门的机会，可惜最后犹豫中失去了机会
26'估计是大比分领先，斯特林有点放松了啊
27'尽管斯特林刚刚的射门没进，但是罗杰斯在场边还是满脸笑意
27'热刺再次换人：3号罗斯下，换上33号戴维斯
28'罗斯下场后，直接走回了更衣室，面对这场面，有点失望啊
28'斯特林前场抢断，强突，横传给到亨德森
28'亨德森禁区弧顶停球，直接起脚打门
29'打在后卫身上折射，被洛里斯出来拿到
29'阿德巴约中路拿球，强突后摔倒在了禁区里
29'主裁判示意比赛继续，现场嘘声一片啊
30'卡布尔中场带球，斯特林上抢勾倒了卡布尔
30'斯特林被主裁判出示了黄牌警告！！！
30'这球斯特林大可不必啊，这黄牌，是为年轻交的学费啊
30'斯特林左路拿球，面对迪尔，连续的变向摆脱
31'强突，底线内切，小角度打门，力量太轻，被洛里斯拿到
32'查德利左路拿球，强突后的传中，直接被米尼奥莱拿到
33'阿德巴约前场左路拿球，强突后，没有队友接应
33'阿德巴约拿球继续内切，在转移，失误啦
34'热刺前场进攻，右路的斜传转移到左路找查德利
35'查德利速度慢了一点，球先出了边线
36'杰拉德回撤接应，分边找莫雷诺
36'球在莫雷诺身前弹地，晃了莫雷诺一下，出了边线
37'全场比赛已经81分钟，比分3-0，利物浦客场大比分领先
37'维尔通亨后场拿球，直塞给到拉梅拉
38'拉梅拉得球，强突，内切后的转移球失误啦
38'利物浦的反击，斯图里奇拿球，摆脱维尔通亨
38'给到亨德森，亨德森强突下底，没机会传中
38'回传给到马科维奇，马科维奇横传斯图里奇
38'斯图里奇停球，横拨，起脚打门
39'可惜是右脚，不会射 ，打偏的很离谱
40'拉梅拉前场左路拿球，横传给到卡普埃
40'卡普埃分边给到右侧上来的迪尔
40'迪尔内切，直塞禁区，莫雷诺回防将球解围
41'利物浦第三个换人：3号恩里克上，换下31号斯特林
42'恩里克好久没看到了，大伤归来，不容易啊
42'罗杰斯之前三后卫时，打后卫的恩里克都打过边锋位置
42'下半场比赛进入尾声，比分还是3-0，利物浦领先
43'热刺能否在最后阶段，主场打进一粒挽回颜面的球呢
43'热刺前场传球失误，拉梅拉原地反抢，被吹犯规
44'拉梅拉左路拿球，强突下底传中，被曼奎罗挡出底线
45'裁判又补发了一张黄牌给莫雷诺，吹罚他之前回防时身后拉了唐森德的球衣，太明显啦
45'登贝莱前场中路拿球，分边左侧给查德利
45'查德利横传再给登贝莱，登贝莱强突，差点失误
46'热刺前场继续进攻，迪尔斜传球找阿德巴约
46'阿德巴约胸部停球，转身准备打门，被马科维奇伸脚解围
46'下半场比赛补时3分钟
47'卡普埃中圈拿球，分给左侧拉梅拉
48'拉梅拉挑传找阿德巴约，太低了，被杰拉德头球解围
48'阿德巴约前场再抢，身后撞倒了洛夫伦，犯规
48'补时时间马上到了，利物浦的进攻
49'莫雷诺左路带球过了中线，左脚斜传球到禁区
49'直接被洛里斯控制，同时主裁判鸣哨
