利物浦上赛季双杀热刺打入9球且大门不失，这也是红军近7次作客白鹿巷的唯一胜绩。双方英超历史交锋44场，利物浦20胜11平13负占据上风，其中客场6胜5平11负。这是双方第160场交锋，此前利物浦73胜39平47负占据上风。新援巴洛特利首次代表利物浦出场，曼基略和萨科轮换进入首发。
第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角。第6分钟，埃里克森开出角球，查德利头球顶偏。<strong>利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角。</strong>他近5粒英超进球均是在比赛前10分钟打入。热刺第9分钟有机会扳平比分，本塔莱布直传，阿德巴约禁区右肋12码处凌空垫射，皮球稍稍高出。
第12分钟，斯特林传球，斯图里奇两度骗过丹尼-罗斯后禁区弧顶劲射，皮球偏出右侧立柱。第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出。此后的比赛一度陷入僵局，乔-艾伦对拉梅拉战术犯规被罚黄牌。第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出。第30分钟，巴洛特利传球，斯图里奇20码处弧线球射门被洛里斯摘下。
第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出。第37分钟，曼基略对丹尼-罗斯犯规被补罚黄牌。第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出。第44分钟，杰拉德开出角球，无人防守的巴洛特利14码处第一时间抽射高出。
<strong>利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0。</strong>第53分钟，阿德巴约禁区左侧的射门被封堵挡出。第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场。<strong>利物浦第60分钟锁定胜局，莫雷诺后场抢断汤森德后突入禁区左侧18码处射入远角，3-0。</strong>这是他加盟利物浦后的首粒入球。第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场。
第67分钟，斯图里奇禁区右侧的射门被洛里斯扑出。杰拉德开出角球，洛夫伦8码处头球攻门高出。第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出。第70分钟，埃姆雷-詹传球，斯特林切入禁区连过3人，但小禁区前的捅射正入洛里斯下怀。第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下。第83分钟，斯特林传球，斯图里奇远射偏出。莫雷诺对汤森德犯规被罚黄牌。