3'巴神，险些破门啊！！！                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
3'杰拉德斜传给到斯图里奇，斯图里奇左路起球到后点，巴神力压丹尼-罗斯头球攻门，太正，被洛里斯挡出                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
4'巴神跟进再补，球擦着立柱出了底线                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
4'阿德巴约回撤中场拿球，转身强突被萨科放倒在地                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
5'热刺中场的长传球到左前场找前插的查德利                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
5'米尼奥莱出击，没能拿好，球碰了一下弹地而起                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
5'打在上来的查德利腿上出了底线，利物浦门球                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
5'利物浦前场进攻，亨德森强突被放倒                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
6'利物浦获得前场右侧的任意球机会                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
6'杰拉德任意球斜传禁区，并没什么威胁                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
6'英格兰主帅霍奇森也是来到了现场，观战此战                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
6'迪尔右路拿球，强突后的传中到禁区                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
6'杰拉德回防，将球挡出了底线，角球                   3'第3分钟，斯图里奇左路传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门被洛里斯勉强扑出，意大利人小禁区右侧补射偏出近角
8'曼奎罗抢在阿德巴约之前，将球解围出边线                   8'利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角
8'进球啦！！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角
8'斯特林推射先拔头筹！！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角
9'利物浦中场抢断，斯图里奇右路拿球强突，斜塞禁区给前插的亨德森，亨德森小禁区右侧横传，斯特林后点包抄，推射建功！！！                   8'利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角
10'阿德巴约，挑射，太高了，落在了网顶                   8'利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角
10'迪尔右后场的过顶长传找到前插的阿德巴约，阿德巴约面对出击的米尼奥莱，一脚挑射，太高了                   8'利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角
11'拉梅拉前场接应罗斯的界外球                   8'利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角
11'胸部停球转身时被吹了手球违例                   8'利物浦第8分钟取得领先，斯图里奇右路突破斜传，亨德森禁区右侧传中，斯特林小禁区左侧射入近角
9'利物浦中场抢断，斯图里奇右路拿球强突，斜塞禁区给前插的亨德森，亨德森小禁区右侧横传，斯特林后点包抄，推射建功！！！                   9'热刺第9分钟有机会扳平比分，本塔莱布直传，阿德巴约禁区右肋12码处凌空垫射，皮球稍稍高出
10'阿德巴约，挑射，太高了，落在了网顶                   9'热刺第9分钟有机会扳平比分，本塔莱布直传，阿德巴约禁区右肋12码处凌空垫射，皮球稍稍高出
10'迪尔右后场的过顶长传找到前插的阿德巴约，阿德巴约面对出击的米尼奥莱，一脚挑射，太高了                   9'热刺第9分钟有机会扳平比分，本塔莱布直传，阿德巴约禁区右肋12码处凌空垫射，皮球稍稍高出
11'拉梅拉前场接应罗斯的界外球                   9'热刺第9分钟有机会扳平比分，本塔莱布直传，阿德巴约禁区右肋12码处凌空垫射，皮球稍稍高出
11'胸部停球转身时被吹了手球违例                   9'热刺第9分钟有机会扳平比分，本塔莱布直传，阿德巴约禁区右肋12码处凌空垫射，皮球稍稍高出
12'巴神前场和斯特林配合失误，热刺的反击                   9'热刺第9分钟有机会扳平比分，本塔莱布直传，阿德巴约禁区右肋12码处凌空垫射，皮球稍稍高出
12'巴神前场逼抢，身后踢翻了卡普埃，犯规                   9'热刺第9分钟有机会扳平比分，本塔莱布直传，阿德巴约禁区右肋12码处凌空垫射，皮球稍稍高出
14'斯图里奇左路争抢中被迪尔拉倒在地                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
14'利物浦获得前场左侧的任意球机会                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
14'杰拉德主罚，斜传后点，巴神头球                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
15'蹭薄了，顶偏！！！出了底线                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
15'洛里斯大脚门球，直接开到了巴神脚下                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
15'巴神右路拿球，强突时没能控制好，趟球趟大出底线                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
16'热刺的前场进攻赢得右侧角球机会                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
16'埃里克森角球开出到前点，被红军球员解围                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
16'红军的反击，斯特林拿球强突，中线位置横传找莫雷诺                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
17'力量轻了点，莫雷诺上抢撞倒了上来的卡普埃，犯规                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
17'杰拉德中场拿球，过顶长传找前插的巴神                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
17'可惜杰队的脚法没掌握好，球直接传出了底线                   14'第14分钟，杰拉德任意球传中，巴洛特利小禁区边缘头球攻门偏出
28'这也是本场比赛的第一张黄牌                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
28'罗斯左路拿球，横切后直塞给到埃里克森                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
29'埃里克森停球，转身后再横推给切入的罗斯                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
29'罗斯趟球横切，禁区弧顶起脚打门，高射炮                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
29'阿德巴约中场拿球，强突，面对斯特林的上抢                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
30'斜塞左侧找前插的罗斯，边裁举旗了，罗斯的越位在先                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
30'巴神前场右路拿球，突然一个后脚跟横传给到斯图里奇                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
30'斯图里奇停球，右脚一扣，左脚兜出弧线，直接攻门                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
31'洛里斯侧扑，倒地将球扑入怀中                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
31'迪尔右路拿球，内切，大禁区角上面对莫雷诺                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
31'起球吊球到后点，无人接应，罗斯插上拿到                   28'第28分钟，埃里克森传球，丹尼-罗斯禁区弧顶外的右脚射门离谱偏出
31'洛里斯侧扑，倒地将球扑入怀中                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
31'迪尔右路拿球，内切，大禁区角上面对莫雷诺                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
31'起球吊球到后点，无人接应，罗斯插上拿到                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
32'调整后，再传后点，被利物浦球员解围                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
32'利物浦的反击，巴神前场拿球                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
32'洛里斯出来啦，巴神得球直接打空门，结果打偏了                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
33'罗杰斯对于巴神这段时间的表现，也是很满意，在场边送上掌声                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
33'上半场32分钟，巴神渴了，跑到场边要瓶水来解解渴                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
34'巴神的世界，真心没人跟的上啊                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
34'斯特林前场拿球，分边左侧找莫雷诺                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
34'在对方球员的干扰下，莫雷诺没能拿到，球出了边线                   31'第31分钟，巴洛特利转身摆脱卡布尔后直传斯特林，洛里斯出击勉强解围，巴洛特利40码外射空门离谱偏出
42'萨科抢先头球解围出禁区，球权还在热刺球员脚下                   42'第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出
42'查德利，非常好的一次机会啊                   42'第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出
43'米尼奥莱立功了，封堵了查德利的劲射                   42'第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出
44'精彩回放：迪尔中线位置过顶长传球到禁区弧顶，萨科冒顶，球到了查德利脚下，面对出击的米尼奥莱，劲射直接被米尼奥莱扑出底线                   42'第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出
44'热刺获得上半场的第四个角球，不过没威胁                   42'第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出
44'利物浦的进攻，获得右侧角球机会，杰拉德主罚                   42'第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出
45'杰拉德角球开出到禁区找出来接应的巴神，巴神迎球直接一脚怒射，打飞                   42'第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出
45'上半场比赛进入尾声，比分1-0，利物浦领先                   42'第42分钟，卡布尔长传，阿德巴约争顶漏过，查德利禁区边缘内凌空抽射被米尼奥莱漂亮扑出
49'主裁判给了红军点球！！！                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
49'吹罚了迪尔身后拉人犯规，拉倒了乔-阿伦                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
49'杰拉德主罚，命中！！！                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
50'杰拉德，助跑，右脚抽射球门左下角，洛里斯鞭长莫及啊                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
51'利物浦的两个进球基本都是与迪尔的防守失位有关啊                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
51'罗斯左边路拿球，巴神身后上抢，撞翻了罗斯，犯规                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
52'维尔通亨后场拿球，面对逼抢回传洛里斯                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
52'洛里斯大脚开球到前场，拉梅拉控制                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
52'拉梅拉横传再给卡普埃，卡普埃变向，被放倒                   49'利物浦第49分钟扩大比分，迪尔禁区内对乔-艾伦犯规，杰拉德主罚点球命中，2-0
59'热刺要换人了：23号埃里克森下，换上17号唐森德                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
59'同时用19号登贝莱，换下了42号本特莱布                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
59'3-0！！！                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
60'莫雷诺，长驱直入，抽射打进！！！                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
61'唐森德中线位置拿球失误，莫雷诺抢断，单骑闯关，长驱直入，小禁区左侧左脚抽射远角，打进死角！！！                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
61'利物浦换人：24号乔-阿伦下，换上23号埃姆雷-坎                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
62'同时巴神被换下，换上50号马科维奇                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
62'两边换人很同步，都是一换就是两                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
62'阿德巴约前场左路拿球，横传给到查德利                   59'第59分钟，登贝莱和汤森德替补出场
60'莫雷诺，长驱直入，抽射打进！！！                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
61'唐森德中线位置拿球失误，莫雷诺抢断，单骑闯关，长驱直入，小禁区左侧左脚抽射远角，打进死角！！！                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
61'利物浦换人：24号乔-阿伦下，换上23号埃姆雷-坎                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
62'同时巴神被换下，换上50号马科维奇                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
62'两边换人很同步，都是一换就是两                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
62'阿德巴约前场左路拿球，横传给到查德利                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
63'查德利拿球没机会，回传队友重新组织                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
63'唐森德右路拿球，面对莫雷诺的防守                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
63'自己趟球趟大，莫雷诺卡住身位，将球一直护送出了边线                   60'第60分钟，巴洛特利和乔-艾伦被换下，马尔科维奇和埃姆雷-詹替补出场
69'卡普埃中路拿球，分边右路给到罗斯                   69'第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出
69'罗斯的斜传球到禁区，阿德巴约头球，顶高                   69'第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出
70'斯特林右路拿球，横切，进入禁区                   69'第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出
70'连续摆脱热刺三名后卫，面对洛里斯，犹豫中球被洛里斯倒地封堵啦                   69'第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出
71'这球斯特林有好几次起脚打门的机会，可惜最后犹豫中失去了机会                   69'第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出
71'估计是大比分领先，斯特林有点放松了啊                   69'第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出
72'尽管斯特林刚刚的射门没进，但是罗杰斯在场边还是满脸笑意                   69'第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出
72'热刺再次换人：3号罗斯下，换上33号戴维斯                   69'第69分钟，卡普埃斜传，阿德巴约禁区左肋10码处头球攻门偏出
75'卡布尔中场带球，斯特林上抢勾倒了卡布尔                   75'第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下
75'斯特林被主裁判出示了黄牌警告！！！                   75'第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下
75'这球斯特林大可不必啊，这黄牌，是为年轻交的学费啊                   75'第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下
75'斯特林左路拿球，面对迪尔，连续的变向摆脱                   75'第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下
76'强突，底线内切，小角度打门，力量太轻，被洛里斯拿到                   75'第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下
77'查德利左路拿球，强突后的传中，直接被米尼奥莱拿到                   75'第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下
78'阿德巴约前场左路拿球，强突后，没有队友接应                   75'第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下
78'阿德巴约拿球继续内切，在转移，失误啦                   75'第75分钟，马尔科维奇传球，斯特林禁区左侧小角度射门又被洛里斯救下
