1'上半场比赛开始！
1'上半场由建业率先中圈开球
1'莫雷诺中场拦截将球踢出边线
1'杨阔掷界外球
2'哈维尔得球传中，力量欠缺，李帅将球没收
2'马丁斯接应回给瓜林，直传没有塞过去
3'莫雷诺中场球，龙成断球
3'杨阔过来帮忙，莫雷诺反抢犯规
3'龙成长传到对方禁区，李建滨头球解围
4'莫雷诺中场拉球过人，陈灏阻挡犯规
4'哈维尔左右的推进，直传，李建滨断球
5'还是建业外围的控球，尹鸿博背身拿球被秦升到
5'建业前场中路的一个任意球机会
5'李帅很紧张地排人墙
5'伊沃主罚，打在人墙上
6'伊沃左路得球，下底传中，传大了
6'柏佳骏掷界外球
6'马丁斯停球出了边线
6'曼萨诺走到场边喊了几顺
6'几句
7'杨阔掷界外球，建业有球员犯规
7'柏佳骏左右直传，过不了冯卓毅
7'绿地申花后场控球
7'冯卓毅中场断球
8'莫雷诺中场拼抢时突然倒地
8'硬伤，没有太大的问题
9'尹鸿博放过顶长传，哈维尔得球
9'哈维尔右路传中打在柏佳骏身上出底线
9'建业右路的角球机会
10'伊沃发角球，奥斯曼争到点头球稍稍高出横梁
10'王林回传给李建滨，交给金基熙
10'直传，莫雷诺接应回给柏佳骏
10'柏佳骏横传，秦升有对方逼上来之前长传出了边线
11'伊沃长传左路，阿布都外力插上横传，尹鸿博停球没有踢好
12'瓜林分右路的吕征，停得一般
12'莫雷诺左右直传，被杨阔拦截下来
12'杨阔直传，尹鸿博停球被破坏
13'回复lujiachuan8  17:54 举报回复  获胜就基本进亚冠（不要背上包袱）
13'柏佳骏左路得球，交给曹赟定
13'送到中间，瓜林远射打偏
15'秦升送过顶球，莫雷诺头球摆渡
15'马丁斯跟进慢了，得球分出来
15'曹赟定左路再送后点，莫雷诺高高跃起头球攻门球进！
16'绿地申花挺过了刚开场时的被动后抓住机会先开纪录
16'建业中场任意球
17'伊沃高吊禁区，李建滨头球顶出来
17'马丁斯接应交给莫雷诺
17'交给秦升
17'转移出来到左路
17'曹赟定内切倒地，主裁判没有吹罚
17'哈维尔右路球推进，金基熙战术犯规
18'贾秀全指导出来问裁判为什么不给黄牌
18'伊沃任意球斜吊禁区，李帅双龙出海将球击出禁区
18'麦克格文位置卡得很好，吕征背后推人犯规
18'建业左路的任意球机会
18'伊沃传到弧面处，秦升头球顶出来
19'伊沃左路控球，直传被李建滨拦截一下
19'瓜林盘带出重围
19'莫雷诺接应交给瓜林
19'瓜林再一顺，马丁斯接应急停转身被陈灏绊倒
20'绿地申花获得一个中路的任意球机会
20'瓜林任意球直接打门，稍稍偏出左边立柱
21'尹鸿博的挑传，金基熙将球端出边线
22'阿布都外力上来掷界外球
22'伊沃接应交给尹鸿博
22'转移到ssaq
22'到转移到ssaq
22'到转移到禁区右侧，哈维尔凌空抽射打嗤了！
25'陈灏断球交给伊沃
25'伊沃带球突破，李建滨在队友协助下将球断下
25'绿地申花反击
26'曹赟定左路内切交给马丁斯，马丁斯带球陷入重围
26'中场吕征对尹鸿博犯规
26'瓜林在无球对抗下坐在草坪上
27'队医入场，向瓜林的大腿后侧喷了些喷雾
27'伊沃中场直传，奥斯曼停球大了，金基熙将球解围
27'瓜林交给莫雷诺
28'裁判吹停了比赛，李建滨膝盖受伤
28'应该是刚才解围是李建滨右脚与奥斯曼脚对脚
29'龙成交给伊沃，伊沃中路推进交给尹鸿博
29'尹鸿博塞对方身后，阿布都外力插上传中，发力过猛将球踢出底线
30'曹赟定左路得球，交给柏佳骏
30'有点传得靠外，柏佳骏脚后跟传球出了边线
31'哈维尔背身接应被李建滨撞倒
31'伊沃任意球吊到禁区内，奥斯曼争到第一点
31'不过王林第二点大脚解围
31'吕征前场右路推倒了阿布都外力
33'伊沃左路任意球传中，哈维尔头球顶偏了一点
33'金基熙送到前场，阿布都外力断球交给伊沃
33'回传给麦克格文
34'传丢了，莫雷诺前场抢断但出球慢囝
34'瓜林上来反抢，冯卓毅绊人犯规
34'绿地申花一个中路偏右的任意球机会
34'瓜林传中，莫雷诺没有停好，杨阔解围
35'曹赟定得球内切直传没有塞过去
36'曹赟定左路推进，交给马丁斯
36'马丁斯一对二变向后被陈灏将球破坏
36'尹鸿博中场长传，李帅出击将球没收
36'李帅交给柏佳骏
36'莫雷诺接应直传找到曹赟定
37'下底传中有点大了，阿布都外力头球顶出边线
37'王林掷界外球，莫雷诺直传被解围
37'奥斯曼右路得球回做，伊沃传中过不了金基熙
38'伊沃外围控球，左右晃动后直传，秦升扫倒了接应的冯卓毅
38'建业获得一个位置极佳的任意球机会
38'李帅很紧张地排着人墙
39'伊沃一拔，奥斯曼劲射打在人墙上
39'伊沃右路再得球调整后左脚送前点，尹鸿博抢点头球顶偏了
39'镜头对准奥斯曼，但攻门的并不是他
40'阿布都外力左路带球上来，交给伊沃，再一顺，吕征回防将球断开
40'交给秦升，传得小了
40'绿地申花在上半场后半段打得很吃力
40'麦克格文后场控制一下节奏
41'交给阿布都外力
41'阿布都外力斜传到禁区内，哈维尔没有停好球，王林将球踢出底线
41'绿地申花的球员需要控制一下情绪，将精力放在比赛中
41'建业左路的角球机会
41'伊沃传中，大家都顶不到
42'杨阔起高球传到禁区，李帅的世界
42'李帅长传上来
42'马丁斯没有争到第一点
42'莫雷诺中路推进，尹鸿博背后推人犯规
42'绿地申花偏左路的任意球机会
43'瓜林弧线球传中，吴龑将球摘下
43'长传上来。柏佳骏第一点顶给左路的曹赟定
43'横传，瓜林再横传，哈维尔已经回来将球断下
43'伊沃交给杨阔
44'回传出来的龙成，来一脚远射，打在瓜林身上出底线
45'伊沃送到后点，尹鸿博铲射打在后卫身上出底线
45'伊沃发角球，建业被吹进攻犯规
45'李帅发后场任意球
46'上半场补时2分钟
46'李帅长传上来，瓜林分左路的柏佳骏
46'直传，曹赟定下底传中，球没有传出来直接出底线
47'建业的门球
48'奥斯曼禁区内打门被李帅扑出
48'可惜了，非常漂亮的配合
48'伊沃直传，尹鸿博做墙传球
48'伊沃得球再交给奥斯曼，打门没有力量
48'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由建业中圈开球，上半场是绿地申花先开球
46'杨阔右路压到前场抢球，对柏佳骏犯规
47'柏佳骏回传给金基熙
47'传球被尹鸿博断球分给杨阔
47'杨阔的传中打在柏佳骏身上出边线
48'伊沃右路得球传中，奥斯曼头球攻门被李帅扑出
48'王林将球踢出底线解围
48'建业左路的角球机会
48'伊沃送到门前，金基熙顶得不远
48'冯卓毅打门打嗤了
48'李帅长传上来，建业的世界
48'伊沃送过顶长传，柏佳骏顶一下
49'杨阔交给伊沃
49'伊沃控球被莫雷诺踢倒
50'伊沃吊禁区，金基熙头球顶出边线
50'建业右路的界外球机会
50'杨阔掷到禁区，金基熙顶出来
50'曹赟定带球推进横传，马丁斯停大了
50'继续是建业压着进攻，麦克格文长传上来，奥斯曼越位
51'瓜林中场凶狠地踢倒了哈维尔
52'瓜林吃到黄牌
52'绿地申花的球员情绪是出了问题
52'奥斯曼禁区前带球到了禁区左侧传门前，伊沃门前打门打飞了
53'柏佳骏痛苦的表情也说明了内心的急躁
53'建业换人，23号王飞换下了16号杨阔
53'金基熙防守又是犯规
54'伊沃斜吊，奥斯曼争下来，哈维尔抢第二点对瓜林犯规
54'秦升的转移球到左路，曹赟定
54'曹赟定下底传中，打在了王飞身上出底线
54'绿地申花左路的角球机会
55'曹赟定发角球，尹鸿博头球解围
55'马丁斯做球，曹赟定插上来晃过后卫打门偏出
56'建业机会
56'哈维尔扳平了比分！
57'伊沃中路带球推进斜塞，哈维尔右脚劲射，李帅倒地慢了扑了一下没有阻止球入大网！
57'中场失势的绿地申花现在碰到麻烦了
57'吕征背身拿球，转身勉强传被伊沃拦截下来
58'曼萨诺准备把张璐换上来
59'柏佳骏推进过了半场送长距离斜传
59'打穿了建业整条后防线，吕征插上单刀了，麦克格文绊人犯规
59'点球！麦克格文吃到黄牌！
60'吕征想主罚，不过还是被莫雷诺劝开
60'莫雷诺顿一顿，打左侧球进！角度送得很刁
60'脚法的控制非常精准
62'伊沃的斜传转移，阿布都外力前插得球被判越位
62'慢镜看来这是一个误判
62'吕征直传，马丁斯回做
62'分左路的曹赟定
62'柏佳骏接应被解围
63'奥斯曼带球转身带球进了禁区往右分
63'伊沃接应传门前，又是哈维尔门前倒钩打门球进！
63'姿势非常美妙
64'不过好像有越位嫌疑，要看看慢镜
65'金基熙将球转移给曹赟定
65'绿地申花后场倒脚
65'刚才奥斯曼带球推进，李建滨是拉都拉不住
65'绿地申花换人，8号张璐换下了11号吕征
66'建业反击，王飞上来，斜传
66'奥斯曼甩头攻门，稍稍偏了一点！
66'建业前场三叉戟打得对方很狼狈
66'张璐右路内切回传失误
68'王林的出球不够坚决，不过哈维尔的抢球犯规
68'瓜林接应交给秦升
68'马丁斯接应回传给李建滨
68'莫雷诺接应交给柏佳骏
68'金基熙分给王林
68'压上来，对方三人包夹
68'王林将球带出边线
69'传球失时机稍纵即逝
69'回复：海雨风飞  21:00 举报回复  俩教练谁当国足教练都没意见（试试无妨）
70'秦升右路掷界外球
71'马丁斯争下来，柏佳骏远射打高了
71'不过也好，不让对方打反击
71'哈维尔分右路给了奥斯曼
73'奥斯曼胸部停球，用了手辅助
74'陈灏这动作很难看，空中撞倒了张璐
74'陈灏吃到黄牌
74'柏佳骏任意球吊到禁区，莫雷诺倒钩打空了
77'尹鸿博膝盖受伤不能坚持了
77'建业换人，30号钟晋宝换下了8号尹鸿博
77'尹鸿博右路得球内切斜传
77'更正，内切的是伊沃
78'传后点，李帅奋不顾身出击将球打出
78'李帅是硬吃了奥斯曼一脚
79'伊沃右路再送禁区内，奥斯曼倒地
79'裁判响哨，奥斯曼先越位
80'绿地申花相当被动
80'伊沃右路断球，顿一顿转身直传
80'王飞上前传中，李帅将球没收
80'莫雷诺中场接应被冯卓毅绊倒
81'莫雷诺来一脚远射，打高了
83'曹赟定后场断球交给莫雷诺
83'莫雷诺带球推进被陈灏绊倒
84'对于绿地申花来说，1分也弥足珍贵
85'冯卓毅前场断球交给了伊沃
85'伊沃远射，稍稍打偏
86'绿地申花获得一个中路偏右的任意球机会
86'瓜林的传中，吴龑将球摘到
86'长传前场右路，王林将球破坏出边线
86'莫雷诺中场回接，被哈维尔踢倒
86'哈维尔吃到黄牌！
87'张璐右路得球，交给瓜林，斜长传到左路的曹赟定
87'对方双人包夹将球断下
87'李建滨中场控球交给金基熙
87'交给王林，直传上来，张璐回做
88'瓜林带球被冯卓毅踢出边线
88'瓜林右路传中莫雷诺与陈灏火星撞地球双双倒地！
88'陈灏倒地不起
88'问题应该不大
89'龙成长传将球权交还给绿地申花
89'瓜林转移给曹赟定
89'停的有点大，再抢球时犯规
91'马丁斯前场的带球，没有突过去
91'张璐第二点又是不看人硬闯
91'哈维尔回接被撞倒
91'曹赟定还在吵
91'曹赟定吃到黄牌！
91'下半场补时4分钟
92'哈维尔带球冲进禁区，倒地
92'黄烨军示意哈维尔起来
92'柏佳骏左路斜传，莫雷诺拉人犯规
93'王林斜长传上来，王飞破坏出边线
93'马丁斯接应传中没有威胁
93'建业反击
94'奥斯曼事寰球不进了禁区，小角度打门打高了一点！
94'最后一分钟比赛
94'金基熙长传上来，马丁斯回传失误
94'李建滨抢球犯规，不过伊沃是越位在先
95'裁判示意队医入来为伊沃治疗
