两队联赛交锋17次，申花6胜6平5负稍稍领先。双方本季第一次交锋1比1战平。本场之前申花26战45分排名第三，理论上还有冲击亚军的希望。河南队26战34分排名第8。开场第4分钟，秦升在本方半后场铲倒尹鸿博被吹犯规，伊沃的任意球打在人墙上弹出，第8分钟哈维尔右路传中制造角球，伊沃角球开到前点，奥斯曼头球攻门偏出。申花只到第12分钟才有第一脚射门，瓜林自己在中路内切后强行远射高出。
第13分钟申花打出精彩配合，瓜林禁区外起球，莫雷诺禁区内头球摆渡，马丁斯拿球时已经无射门角度，他随即把球分到外围，曹赟定略微观察之后，起右脚传中，依然呆在禁区内莫雷诺奋力跃起头球，皮球飞入大门，1比0！进球后两人以石头剪刀布庆祝，瓜林出石头，莫雷诺出了剪刀。
领先后的申花开始稳定发挥，第18分钟马丁斯挑球过人时被冯卓毅放倒，瓜林任意球直接射门偏出。河南队依然保持在反击中的强势，第21分钟哈维尔接队友禁区外斜长传，直接凌空起脚射门打飞。第22分钟又是曹赟定左路出球，吕征小角度果断射门被吴龑挡出！第31分钟秦升右路防守尹鸿博被判犯规，伊沃任意球再次找到自己人头上，但哈维尔在李建滨的强力逼迫下头球顶得不知所云。
第35分钟曹赟定前场截球后往前推传，马丁斯接力而上一度形成单刀，但杀入禁区后，被河南两名队员夹击后将球断走。第37分钟秦升再次在禁区前沿放倒尹鸿博，奥斯曼任意球打在人墙上弹出，伊沃接球传入禁区，尹鸿博奋力头球稍稍偏出！伊沃角球开出，哈维尔飞身抢射虽然没踢正皮球部位，但球滚向右侧，瓜林抢在尹鸿博铲射之前把球踢出！第47分钟河南在申花门前打出漂亮的连续配合，但最后奥斯曼的射门被李帅扑出！
下半场刚开始河南队险些扳平比分，河南队员右路传中，奥斯曼近距离头球攻门，但又被李帅神奇扑出！第51分钟身体强壮的奥斯曼强行从中路杀到左路后横敲，哈维尔在柏佳骏干扰下近举例射门打高！接着河南队换人，王飞换下杨阔。第54分钟曹赟定左路带球杀入禁区后推射远角偏出。第55分钟河南队的进攻终于收到效果，冯卓毅中场带球中巧妙塞球，哈维尔在禁区右侧接球后直接起脚攻门，虽然李帅扑了一下，但未能阻止皮球入门，1比1，河南队扳平！
局面被动的申花很快找到机会，第58分钟吕征接应秦升传球，单刀杀入禁区，麦克格文从身侧将其踢倒，黄牌加点球！莫雷诺助跑后推射球门左侧，吴龑防线判断准确，但未能把球扑出，2比1，申花再次领先！但今天客场状态很好的河南队又找回机会，第62分钟奥斯曼中路带球中往右侧转移，伊沃跟进起脚推一个半高球，哈维尔在两人防守下果断侧身倒钩，皮球飞入死角，2比2！
第64分钟张璐换下吕征。第65分钟河南队右路王飞传出好球，但奥斯曼近距离头球偏了！申花找不到多少杀入腹地的机会，只能通过远射尝试运气，但连续几脚都没踢好。第73分钟陈灏防守张璐犯规并吃到黄牌。第76分钟尹鸿博受伤倒地被抬出，钟晋宝火速替换。第76分钟伊沃中路送出好球，奥斯曼再次近距离射门，但被李帅舍身扑出！
第79分钟河南队外围再次送出好球，奥斯曼带球被李帅绊倒，但裁判判罚越位球。第80分钟莫雷诺外围挑射高出。
第83分钟伊沃禁区外25米处远射稍稍偏出。第85分钟哈维尔铲中莫雷诺脚踝吃到黄牌。第89分钟曹赟定对哈维尔犯规，随后曹赟定上来把倒在地上的哈维尔翻了个身，结果吃到黄牌。比赛补时4分钟，第91分钟奥斯曼禁区内被放倒，裁判黄烨军没有判罚，河南队集体不满。第92分钟奥斯曼拿球从左路截下王林脚下球后杀入禁区，但最后的射门打高。最终双方2比2战平，各取一分。
