1'上半场比赛开始！！！
1'恒大开球，从右向左进攻！！
1'李学鹏左路拿球，直塞给于汉超
1'于汉超内切斜传门前，被一方球员头球解围出来
2'保利尼奥中场拿球，金强的上抢犯规！
2'塔利斯卡中场拿球，斜传左路找李学鹏
2'李学鹏在和朱挺的争夺中，球出边线
3'裁判给了一方界外球，李学鹏很不满，站在界外对着裁判怒吼
3'一方中场失误，黄博文抢断
3'斜传右前场找郜林，球被一方球员解围出边线
3'邓涵文界外球给到郜林
4'回传保利尼奥，再给塔利斯卡
4'分球左侧李学鹏，周挺的上抢犯规！
4'恒大前场左路任意球机会！！
4'保利尼奥给到中间的塔利斯卡
5'再给右路的郜林，斜塞禁区找阿兰
5'杨善平回防卡位，和阿兰接触，后者倒地
5'裁判给了恒大点球！！
5'一方球员很不满，但无济于事啊！
5'阿兰主罚，一蹴而就，打进！
6'阿兰助跑，抽射球门左下角，贴地箭，张翀判断准确，但是角度太刁，无能为力啊！
6'穆谢奎中圈背身拿球，被放倒在地！！
7'秦升中场拿球，过顶长传到禁区
7'曾诚出击，将球揽入怀中！！
7'一方前场再攻，金强左路内切
7'斜塞禁区找穆谢奎，冯潇霆的卡位拦截
8'裁判吹罚了穆谢奎的拉人犯规
8'李学鹏左路拿球，直塞于汉超
8'于汉超背身拿球，金强上抢推人犯规！
9'郜林前场右路拿球，强突不成
9'脚后跟回传给到塔利斯卡
9'塔利斯卡斜传左侧给到于汉超
9'于汉超头球摆渡到中间，李学鹏拿到
9'再给于汉超，横传阿兰
9'阿兰内切，再给边路上来的李学鹏
9'李学鹏的下底传中，被挡出底线！！
10'恒大左侧角球机会！！
10'于汉超主罚，开出到门前
10'穆谢奎头球解围，周挺再来一脚，踢出边线
10'邓涵文右路拿球，强突李帅
11'人球分过，内切时被回防的李帅身后铲翻在地
11'这个动作有点大，但裁判并未出示黄牌
11'恒大获得了前场右路的任意球机会！！
11'于汉超主罚，开出到前点
11'穆谢奎头球解围，金强禁区弧位置头球再顶
12'黄博文外围拿球，直接回传后场给张琳芃
12'张琳芃再给冯潇霆，分球塔利斯卡
12'塔利斯卡的转移球失误，一方的反击
12'长传前场左路找到卡拉斯科
12'卡拉斯科拿球内切，遭遇夹击
13'回传给到上来的周挺
13'过顶长传找前插的李帅
13'边裁举旗，李帅越位在先！
14'李学鹏左路界外球找郜林，王耀鹏头球解围出边线
15'郜林左路背身拿球，转身直塞给到前插的李学鹏
15'李学鹏的强突下底横传
15'回防的朱挺倒地滑铲，将球破坏出底线
16'这球朱挺扑的很凶，和李学鹏有个身体接触，有点受伤
16'朱挺简单调整后，起身继续比赛
16'恒大左侧角球机会，于汉超主罚
16'角球开出到门前，没能形成威胁！
17'恒大右侧界外球给到塔利斯卡
17'塔利斯卡挑球摆脱防守，杀到禁区
17'凌空左脚抽射，被张翀封堵
18'金强禁区内大脚解围出底线
18'恒大获得了右侧角球机会！！
18'角球开出到禁区，混战中，冯潇霆后点推射近角
18'张翀封堵，扑球脱手了
18'击中立柱弹回，打在了回防的穆谢奎身上出来
19'到了禁区中路，塔利斯卡射门被踢上
19'球被一方球员解围，恒大继续角球
19'于汉超左侧角球开出禁区，被解围
19'塔利斯卡右路拿球，内切斜传门前
19'阿兰的倒勾打门，踢偏了！！
20'目前的角球对比：恒大5次，一方还没有！
20'保利尼奥前场中路拿球，直塞身后找阿兰
20'王耀鹏回防卡位，挡住阿兰
20'将球护送出底线，一方门球！！
21'卡拉斯科前场左路拿球，内切斜传到远端找朱挺
21'朱挺跟进凌空垫射，被李学鹏挡出
21'李学鹏将球控制，带至角旗附近
21'朱挺的逼抢，李学鹏转身解围
21'塔利斯卡上来接应，身后的金强推人犯规
22'郜林后场右路背身拿球，面对周挺的逼抢
22'转身一脚长传找阿兰
22'王耀鹏补防，抢先将球解围出边线
23'李帅后场拿球，长传找前插的穆谢奎
24'张琳芃回防拦截，没能挡住穆谢奎
24'曾诚出击想拿，被穆谢奎趟过
24'球出底线前，穆谢奎倒三角横传门前
24'可惜没人跟进啊，球到右路
24'李学鹏回防拿到，穆谢奎过来再抢，被吹犯规
25'于汉超中场拿球，秦升的上抢犯规！！
25'恒大快发任意球，直塞禁区找保利尼奥
25'杨善平的回防拦截，保利尼奥争抢拉人犯规
26'卡拉斯科前场中路拿球遭遇围堵
26'转身回带，再给接应的盖坦
26'盖坦大范围转移球到右路找朱挺
26'可惜传球力量太大，直接出了边线
27'一方前场抢断，盖坦中路拿球
27'虚晃一枪，再给禁区右上角的穆谢奎
27'穆谢奎停球转身，摆脱冯潇霆
27'一脚低射被补防的张琳芃一挡，出了左侧底线
27'一方获得了左侧角球机会，没能形成威胁！
28'塔利斯卡前场左路拿球，斜传到门前
28'杨善平抢在郜林之前，将球解围出底线
28'恒大再次获得了左侧角球机会！！
29'塔利斯卡主罚，开出到前点
29'一方球员解围没踢远，直上直下
29'郜林抢点，头球后蹭到门前
29'弹地到后点，跟进的保利尼奥垫射，擦柱出底线
30'非常可惜的一次机会！！
31'恒大前场进攻，保利尼奥的远射，打偏！
31'盖坦前场右路背身拿球
31'转身横切到中路，再转移球到左侧给李帅
31'李帅内切横传，被邓涵文伸脚挡出边线
32'盖坦前场左路拿球，内切横传给金强
32'再给禁区右上角的朱挺
32'两人2过2配合，冯潇霆补防，抢在金强之前，将球解围出底线
33'一方的右侧角球机会！！
33'角球开出到前点，杨善平的头球
33'被恒大球员蹭到，出了底线！！
33'一方再次获得左侧角球
33'盖坦主罚，开出到前点，被解围
34'一方前场再攻，金强中路搓传到门前
34'曾诚出击，抢在穆谢奎之前，将球揽入怀中
35'塔利斯卡前场左路拿球，内切横传保利尼奥
35'保利尼奥中路强突，再给于汉超
35'于汉超直塞回给前插到禁区的保利尼奥
35'保利尼奥停球连续两扣，左脚传中到后点
35'力量太大了，邓涵文上来拿到
35'再给到塔利斯卡，过顶到门前
36'张翀出击，抢在阿兰之前将球拿到
36'塔利斯卡中场和金强的争抢，金强拉人犯规
36'这个拉人动作很明显，拦腰放倒啊
36'郜林右路的强突横传，被挡出底线
36'恒大再次获得了右侧角球机会！！
37'于汉超主罚，开出到禁区中路
37'穆谢奎抢在保利尼奥身前，头球解围
37'冯潇霆外围拿球，再给黄博文
37'黄博文的内切面对盖坦，一扣闪开，起脚打门，打偏
38'盖坦中路拿球，直塞禁区线上给卡拉斯科
38'卡拉斯科停球转身，和穆谢奎撞在一起
38'禁区内混战，球到了穆谢奎脚下
38'起脚打门，被张琳芃一挡
39'双方再抢，冯潇霆将球解围
39'卡拉斯科前场左路背身拿球，郜林的上抢犯规
39'阿兰后场抢断，带球反击
40'中线位置面对周挺，分球保利尼奥
40'力量轻了，李帅的回防拦截
40'李帅横传秦升，黄博文的抢断
40'给到左侧塔利斯卡，斜传禁区找插上的于汉超
41'于汉超在和王耀鹏争抢时，被吹身后绊人犯规
41'盖坦前场中路拿球强突，遭遇三人围堵
41'变向摆脱，黄博文身后连拉带拽，犯规了
42'这个犯规吃牌的动作啊，裁判并未表示
42'盖坦和卡拉斯科很不理解，望着裁判摇摇头，抱怨两句也无济于事
42'一方前场中路的任意球机会！！
42'卡拉斯科搓传到门前，被解围
43'李帅左路拿球强突下底
43'可惜面对邓涵文的防守，最后一下趟大了，球先出底线
44'张琳芃中圈拿球，过顶长传前场左路找郜林
44'郜林越位在先！！
45'卡拉斯科前场中路拿球，斜塞左侧找盖坦
45'邓涵文的回防，将球破坏出边线
45'朱挺右路拿球，面对李学鹏的防守
45'办法不多，转身直接回传后场给杨善平
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'盖坦前场右路拿球，保利尼奥回防上抢犯规
47'一方前场中路靠近右侧的任意球
47'盖坦给到卡拉斯科，直塞左侧找李帅
47'保利尼奥回防拦截，给到右路邓涵文
47'恒大的反击，邓涵文分球塔利斯卡
47'中路强突，禁区尝试远射，打偏！！
48'一方前场失误，李学鹏左侧抢断
48'直塞郜林，郜林左路强突，遭遇逼抢
48'裁判哨响
46'下半场比赛开始！！
46'一方开球，从右向左进攻！！
46'杨善平中圈拿球，斜传左侧给李帅
46'李帅横传周挺，挑传卡拉斯科
46'黄博文将球解围，塔利斯卡拿到
46'给到左侧保利尼奥，回传李学鹏
47'李学鹏带球到前场，直塞于汉超
47'于汉超停球转身，球被朱挺拦截
48'穆谢奎前场右路拿球，回传打在了于汉超的手臂上
48'一方获得了前场右路的任意球机会！！
49'盖坦主罚，斜传到门前
49'杨善平的头球，击中立柱弹出
49'跟进的周挺想补，被恒大球员解围出底线
49'一方获得了左侧角球机会！
49'卡拉斯科主罚，开出到门前，没威胁
49'阿兰中场和王耀鹏争抢球权
50'王耀鹏身后撞翻了阿兰，犯规！！
50'不好意思，之前禁区内头球攻门击中立柱的是王耀鹏啊
50'准备补射的是杨善平，可惜球被于汉超抢先解围
51'阿兰这次被撞的有点晕，起身摇摇脑袋，出场治疗
51'黄博文前场中路拿球，分球左侧李学鹏
51'李学鹏的传中到门前，第一点被一方球员解围出来
51'阿兰回来中场拿球，分球郜林
52'再给塔利斯卡，强突遭遇夹击
52'搓传被拦截，一方的反击
52'穆谢奎背身拿球，冯潇霆身后上抢犯规！
53'一方右路的进攻，球被李学鹏破坏出边线
53'盖坦前场右路拿球，内切被断
53'盖坦原地反抢，身后拉倒了于汉超，犯规
54'邓涵文前场右路拿球，横传于汉超
54'两人的2过1配合，邓涵文下底横传
54'回防的李帅将球封堵出底线
54'恒大的右侧角球机会！！
55'开出到前点，张琳芃头球，被周挺碰出底线
55'恒大继续右侧角球，开出到前点
55'阿兰的头球，被挡了出来
55'塔利斯卡外围拿球，右路45度斜传到后点
55'保利尼奥的头球攻门，顶高了！！
56'目前的角球：恒大9个，一方4个！！
56'一方的前场进攻，赢得左侧角球！！
57'卡拉斯科主罚，战术球给到盖坦
57'盖坦带球内切，面对黄博文，马赛回旋
57'可惜球没拉过去，被破坏
57'李帅过了中线将球控制，搓传到禁区
58'冯潇霆将球顶到边路，卡拉斯科拿到
58'再传禁区，被冯潇霆挡出边线
58'恒大中场抢断，保利尼奥的斜塞找阿兰
58'杨善平回防，抢在阿兰之前回传张翀
58'张翀的大脚解围，踢球到中场
59'保利尼奥拿到，直塞塔利斯卡
59'再给郜林，横切到禁区弧顶
59'起脚抽射，放了高射炮！！
59'王耀鹏后场拿球，直塞给到前场中路的周挺
60'周挺再给左侧卡拉斯科，挑球过人
60'球被邓涵文破坏出边线！！
60'朱挺界外球找卡拉斯科，邓涵文的身后紧逼
60'卡拉斯科头球一点，再转身想拿
61'撞翻了身后的邓涵文，从身上跳过
61'裁判哨响，吹罚了卡拉斯科的犯规
61'恒大前场进攻，塔利斯卡禁区弧顶的抽射
61'没能踢上力量，被张翀拿到
61'盖坦前场中路拿球，于汉超的上抢犯规！
63'邓涵文右路拿球，直塞于汉超
63'于汉超内切，回传黄博文
63'黄博文搓传到禁区左侧，杨善平将球一垫
63'张翀近门柱，大脚解围
63'保利尼奥左路拿球，再传后点
64'无人防守的于汉超甩头轰门，顶偏！！
64'保利尼奥中路拿球，分球右路邓涵文
64'邓涵文斜传到禁区，郜林的头球轰门
64'张翀侧扑，倒地后用手指将球挡出了底线
64'恒大右侧角球机会，于汉超主罚
65'2-0！！！
65'郜林！！
65'于汉超右侧角球开出到后点，郜林无人防守，原地起跳后轻松头球顶进！！
66'这个球让郜林进的太轻松了啊
66'进球后的郜林很兴奋，振臂欢呼了
66'恒大换人：27号郑龙上，换下了20号于汉超！！
66'一方中场失误，恒大的反击
67'直塞找到了塔利斯卡，张翀出击到禁区外来拦截
67'塔利斯卡转身捅射打进空门，可惜边裁举旗了，越位无效！！
69'阿兰前场中路拿球，分球右侧给郜林
69'郜林内切到禁区，横传被王耀鹏倒地挡出底线
69'一方换人：3号单鹏飞上，换下了15号金强
70'恒大右侧角球机会，开出到前点被解围
70'郑龙右路拿球再传后点
70'3-0！！！
70'穆谢奎的乌龙大礼！！
71'郑龙右路传中到门前，冯潇霆前点头球没顶到，球打在身后的穆谢奎胸前弹进网窝！！
71'这球从球门中路穿过，几乎贴着张翀的身体啊
73'全场比赛72分钟，恒大3-0领先，一方难了
73'朱挺右路的强突，冯潇霆的补防卡位
73'朱挺趟球力量过大，先出底线
74'黄博文中圈位置拿球，斜传右路找郑龙
74'李帅回防卡位拦截，郑龙再抢，被吹犯规
74'卡拉斯科前场左路拿球，内切被张琳芃破坏出边线
75'保利尼奥中圈抢断，球到了阿兰脚下
75'阿兰带球中路强突，面对三人围堵
75'变向突破，王耀鹏的卡位拦截
76'盖坦中场拿球强突，被放倒在地
76'双方球员发生了摩擦！！
77'这球是郜林控球，盖坦的上抢绊倒了郜林
77'动作稍稍有点大，郜林起身掀了盖坦一把
77'裁判吹停比赛，将郜林和盖坦喊到身边，口头警告一翻
77'这次裁判依旧没出牌，难道忘记带牌了？？？
78'李学鹏左路拿球，直塞找保利尼奥，被朱挺破坏出边线
78'郑龙中圈失误，卡拉斯科的抢断
78'分球盖坦，中路强突
79'禁区弧顶被回防的冯潇霆绊倒在地
79'一方获得了大禁区弧位置的任意球机会！！
79'卡拉斯科主罚，任意球轰门打在人墙上弹回
80'盖坦凌空再来一脚，差一点点，出底线
80'一方前场再攻，盖坦强突
80'禁区线上转移球到右路给到朱挺
80'朱挺停球一脚挑射，被防守球员一挡
80'直奔底线，曾诚出击，碰了一下，没拿到
80'一方的左侧角球机会，没能形成威胁！
81'李学鹏左路拿球，过顶长传打身后
82'郜林前插拿球，不着急
82'转身回给了李学鹏，再给中间保利尼奥，被断了
82'一方的反击，卡拉斯科左路强突
82'邓涵文的回防侧后方放铲，放倒了卡拉斯科，犯规
82'这球主裁判依旧没表示，一方球员很不满
83'邓涵文这次犯规确实很凶，而且是一方的反击良机，得牌的动作啊
83'估计主裁判真的没带黄牌，看了看边裁，没有要出牌的意思
84'卡拉斯科半天还没起来，队医进场检查
84'恒大换人：17号杨立瑜上
84'卡拉斯科一瘸一拐走出场外，接受队医的查看
84'一方前场左路的任意球机会！！
84'盖坦主罚，开出到前点
85'穆谢奎没能顶到，球到中路
85'回防的黄博文出脚解围
85'外围的单鹏飞得球再传，直接出底线
85'卡拉斯科治疗后重新回到了场内！
85'郜林前场拿球，强突禁区
86'没机会，分球左侧给上来的李学鹏
86'李学鹏的传中到门前，被王耀鹏头球解围
86'杨立瑜刚刚换下的塔利斯卡！！
86'一方换人：14号阎鹏上，换下了8号朱挺！！
87'邓涵文右路拿球，面对卡拉斯科的逼抢
87'回传张琳芃，横传冯潇霆
87'一方中场抢断，反击啦
87'盖坦分球禁区左侧找穆谢奎
87'穆谢奎停球面对张琳芃，低射被挡出
88'周挺中圈拿球，直塞卡拉斯科
89'卡拉斯科再给右侧，可惜没成功
89'张琳芃的解围球到中场，周挺拿到
89'给到秦升，挑传身后到门前
89'盖坦后退中头球想蹭，可惜没顶到
89'曾诚出击，稳稳将球拿到
90'恒大换人：29号郜林被换下，换上36号邓宇彪
90'下半场比赛补时3分钟！！
91'黄博文后场拿球，长传前场左路找邓宇彪
91'邓宇彪的传中到门前
91'王耀鹏回防抢在杨立瑜之前，将球解围出底线
91'恒大的左侧角球机会，郑龙主罚
92'开出到前点，周挺的头球解围
92'冯潇霆外围拿球，挑传找保利尼奥
92'杨善平回防，抢先将球解围出边线
93'阿兰前场中路拿球，强突到禁区左上角
93'面对杨善平的防守，闪开角度打门，被挡出
94'冯潇霆外围拿球，再给左侧郑龙
94'郑龙横传保利尼奥，再给阿兰
