北京时间9月29日19：30，2018赛季中超联赛第24轮的一场焦点战役在广州天河体育中心打响，卫冕冠军广州恒大淘宝迎战近期势头强劲的大连一方。广州恒大开场后闪击战成功，阿兰第3分钟为恒大赢得点球并亲自操刀命中。下半场于汉超角球助攻郜林头球扩大比分，随后替补登场的郑龙传中球迫使穆谢奎自摆乌龙。90分钟战罢，广州恒大淘宝3-0力克大连一方，继续紧咬排名榜首的上海上港。
上轮联赛恒大在0-2落后的不利局面下连入三球实现逆转，球队在继续追赶上海上港的同时也及时摆脱了补赛不敌上港的阴影，外援的出色发挥是恒大下半程持续发力的重要因素。而大连一方在2-1战胜上海申花后球队已经悄然攀升至积分榜第10的位置，与降级区保持着10分的差距，周中足协杯0-3不敌山东鲁能，穆谢奎、卡拉斯科均被雪藏，本场比赛对阵强敌恒大，外界均看好恒大战胜一方，实现首回合0-3客场落败的完美复仇。
比赛开始后，恒大攻击群便展现出过人实力。第3分钟，郜林直塞阿兰，后者闯入禁区后与杨善平相撞倒地。主裁判指向点球点判罚点球，阿拉亲自操刀主罚，一方门将虽然判断对了方向，但无奈球速和角度俱佳恒大取得比分领先。广州恒大1-0大连一方。第10分钟，邓涵文在前场左路连续摆脱一方防守，李帅犯规将其放倒在地。
比分领先的恒大在场上显得更加游刃有余，牢牢掌控了比赛的节奏并持续向一方施压。第16分钟，塔利斯卡禁区内小角度射门被张翀扑出。1分钟后，恒大前场开出左侧角球，冯潇霆后点的射门险些造成进球，张翀扑救时出现失误，球在门线徘徊后，虽然恒大后插上球员多次射门，但均被一方后卫用身体封堵化解。第22分钟，穆谢奎通过前场不遗余力的奔跑拼的良机，可惜横传门前中路没有本方球员跟进。
第25分钟，穆谢奎禁区内连续假动作后射门被恒大后卫挡出底线。第27分钟，大连一方周挺解围球没有踢正部位，郜林头球送向后点，保利尼奥跟进小角度射门球击中横梁外侧弹出底线。第32分钟，一方前场右路开出角球，秦升前点头球攻门球飞向远门柱，恒大球员及时头球将球顶出底线。第40分钟，盖坦在恒大四名球员的围堵下突破成功，被黄博文拉拽阻止了进攻，裁判对黄博文予以口头警告。伤停补时最后时刻，郜林的传球找到了反越位成功的黄博文，可惜黄博文的头球攻门偏出。两队以1-0的比分进入到中场休息。
易边再战，两队均未进行人员调整。第47分钟，大连一方险些扳平比分，盖坦任意球开出后，王耀鹏禁区内高高跃起头球攻门，球反弹后击中门柱弹出，杨善平准备不及没有将球送入空门，恒大补防球员将球解围出底线。第57分钟，一方后卫杨善平回传门将时险些出现失误，张翀及时大脚球将球踢向前场，恒大半场拦截后策动进攻，郜林的最后射门高出门楣。
第61分钟，于汉超小角度的头球攻门被站位准确的张翀没收。1分钟后，于汉超近在咫尺的头球攻门同样偏出，边裁也摇旗示意于汉超处在越位位置。第63分钟，郜林头球考验张翀，一方门将机敏侧身单手将球扑出底线。第64分钟，连续头球攻门的广州恒大扩大领先优势。于汉超开出角球，郜林附近出现真空地带，郜林轻松头球得分。广州恒大淘宝2-0大连一方。随后于汉超被郑龙替换下场。第68分钟，一方用单鹏飞替换金强。
第69分钟，郑龙前场右路起高球传中，冯潇霆前点头球后蹭，点球点附近的穆谢奎躲闪不及球砸在穆谢奎身上滚入球门。广州恒大淘宝3-0大连一方。第75分钟，盖坦在拼抢时从背后勾倒了郜林，两队险些爆发冲突。第77分钟，李帅得球后高速突进，冯潇霆禁区弧顶处犯规送给一方一粒位置极佳的任意球，卡拉斯科的任意球攻门被人墙挡出，盖坦跟进补射球擦门柱飞出底线。
第81分钟，卡拉斯科边路犀利突破，邓涵文从侧后方铲倒了卡拉斯科，主裁判石祯禄只是口头警告，这引起了一方球员的不满。第82分钟，恒大继续调兵遣将，杨立瑜替换塔利斯卡上阵。第86分钟，董岩锋替补老将朱挺登场。第86分钟，穆谢奎禁区内在恒大两名球员的封堵下强行射门，曾诚轻松将球没收。第89分钟，本场比赛收获进球的郜林被U23小将钟义浩换下。3分钟补时后，裁判鸣响了中场结束的哨音，广州恒大淘宝3-0战胜大连一方，主场收获3分。
