1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由身穿白色战袍的曼联开球
1'水晶宫身穿传统的红蓝竖条球衣
1'扎哈左路拿球，连续的晃动，斯莫林贴得很紧
2'曼联中场断球，斯莫林交给菲尔琼斯
2'菲尔琼斯长传上前场，沃德先卡住位置将球断下
2'开大脚，球还在曼联脚里，阿什利扬的短传失误
3'水晶宫后场起球上前，27号德拉尼越位
3'斯莫林后场长传，被对方顶到中场
4'瓦伦西亚右路助攻上来，传中，斯佩罗尼在底线上将球接住，不知道为什么边裁给了角球
5'这球看到斯佩罗尼往前倾的抱球，很难看到会是角球
5'不过曼联的角球也没有什么威胁
6'阿什利扬回后场接应，转身的带球被沃德拦截出边线
6'卢克肖将球掷到前场，埃雷拉的传球没有成功
7'费莱尼接应，交给埃雷拉分右路
8'球迂回到中场，布林德左脚的远射，球弹地后很有威胁，斯佩罗尼倒地侧扑稍稍碰到皮球，球击中立柱后出底线
8'阿什利扬角球开起来，防守方先顶出来
8'中场还是曼联的控球，阿什利扬传中，被德拉尼解围出边线
9'刚开场，曼联占据住场上的优势
9'布林德往左前场长传，沃德顶出来
9'博拉西耶去追这个球，但卢克肖位置卡得很好
10'埃雷拉交给鲁尼，费莱尼接应分给卢克肖
10'卢克肖传球失误
10'苏瓦雷左路控球，很快被鲁尼反断
10'埃雷拉接应交给费莱尼再分左路的阿什利扬
11'阿什利扬下底传中，传太大力了
11'瓦伦西亚回传一下，斯莫林过顶长传，马塔停球时手碰球了
12'扎哈左路拿球，转身的传中，博拉西耶争顶来迟半步
13'还是曼联的围攻，卢克肖带球内切交给马塔
13'马塔与鲁尼做配合，差点被断了
13'埃雷拉反抢成功，直接右脚远射，球偏得比较多
14'扎哈的左路传中，回防的费莱尼头球解围
15'又是扎哈的推进，交给穆雷被拦截，扎哈反抢拉人成功
18'水晶宫左前场，曼联旧将扎哈表现相当抢眼
19'阿什利扬左路也是漂亮的过人过掉沃德传中，丹恩被吹了手球
19'曼联获得一个点球机会
19'马塔准备主罚
20'马塔推射球门左下角球进！
20'此时此刻值得来杯嘉士伯！
20'慢镜来看，丹恩沉肩将球拦截，个人判断是右胸口挡住皮球
21'但裁判角度看到的是手球
21'马塔推射球门左下角，斯佩罗尼倒地扑救不及，球进
21'阿什利扬左路又来了传后点，鲁尼头球摆渡下来，埃雷拉跟进右脚打凌空打飞了
22'回复：  鞠磊99805  马塔，球进？（4轮以来首个进球）
23'曼联右路的配合，马塔过顶球
23'瓦伦西亚回做，鲁尼斜传禁区，费莱尼头球点下来，阿什利扬跟进稍慢了一点
23'鲁尼前场右路传中，球被斯佩罗尼直接没收
24'格伦穆雷在前场争高球时推人犯规
26'斯佩罗尼发后场任意球，吊到禁区内被费莱尼顶出来
27'扎哈拿到第二点，再突进，马塔绊人犯规
27'水晶宫前场左路的任意球机会
28'耶迪纳克一晃，扎哈传中，格伦穆雷头球磕下来，传到队友身后了
28'沃德右路拿球推进，传球出了边线
28'刚才头球摆渡下来的是丹恩，可惜顶得靠后了，否则真是一次精美的任意球配合
29'中场争夺，阿什利扬蹬踏沃德犯规
29'水晶宫前场右路的任意球机会
30'沃德长传到禁区，距离太远了，德赫亚将球摘下
30'我们看到法尔考已经开始在场边做热身
31'耶迪纳克长传上来，麦克阿瑟往禁区里一勾，给大了，德赫亚将球没收
32'阿什利扬控球，交给了斯莫林，再分给瓦伦西亚
32'瓦伦西亚往中间走，滑倒了
32'扎哈又来了，麦克阿瑟接应一下
32'球回传到后场
32'丹恩长传到前场左路，菲尔琼斯顶到第一点
32'格伦穆雷右路得球横传进来
33'沃德插上，费莱尼与他赛跑，沃德倒地了，全场球迷认为费莱尼推人犯规
33'不过裁判没有吹
33'鲁尼的右似乎受了伤
33'难怪刚才法尔考提前上来做热身
34'博拉西耶断球一直往前带，就是不传，在费莱尼的紧逼下带球出底线
35'卢克肖受伤跪在场地里
35'队医提着包冲进场内，卢克肖有点神志不清
36'鲁尼也跑到场边，让队医按摸一下左大腿
36'卢克肖仍然没有站起来，另一位队医也跑进场内
36'卢克肖的问题不小啊
37'曼联的替补席上，埃文斯已经整装待发
37'担架入场，卢克肖的颈椎有点问题，眼神很呆滞
38'看看卢克肖的受伤过程，是麦克阿瑟禁区内控球时左臂打在了背后贴上来的卢克肖脸部
38'卢克肖被扶上担架后抬下场
38'埃文斯替补上场！
39'比赛恢复
39'苏瓦雷交给了丹恩
39'曼联断球，费莱尼的斜传太小了
40'费莱尼左路直传，阿什利扬下底传中，鲁尼拍马杀到一脚推射被后卫挡住
40'这球反而是很明显的手球
41'阿什利扬传中，鲁尼跟进打门打在了德拉尼大腿上然后弹到了手臂上
41'不过这回裁判没有吹
41'曼联右路连续的传球很漂亮，瓦伦西亚交给马塔再交给埃雷拉
41'还是这三人的配合，瓦伦西亚带球到禁区右侧急停往后传
42'埃雷拉传中，鲁尼前点没有起跳充分，后点费莱尼还有机会，不过已经越位了
42'鲁尼这球是判断的失误还是腿伤影响他的跳跃
43'麦克阿瑟突到右肋部，传中被埃文斯拦截出底线
43'水晶宫前场右路的角球机会
44'莱德利传到禁区，斯莫林顶到第一点，球直上直下，德赫亚冲出来将球摘下
44'还是水晶宫的进攻，沃德传中，门前一片混战，但水晶宫没有形成射门
44'中场争夺，耶迪纳克拉人犯规
45'瓦伦西亚长传到禁区前沿，费莱尼没能争到第一点
45'沃德长传上来，博拉西耶右路横传中路
46'格伦穆雷停球转身打门被埃文斯伸脚挡出来
46'阿什利扬在左路又来了，连续晃动后传中被沃德铲出底线
46'上半场补时4分钟
46'马塔传到中路，费莱尼没有顶上力量，斯佩罗尼将球没收
47'鲁尼中场争头球，吃了苏瓦雷一肘子
47'腿也被苏瓦雷的膝盖顶了一下
47'鲁尼在队医搀扶下走下场
47'比赛继续
48'德赫亚长传上来，埃雷拉分右路被苏瓦雷捅一下
48'马塔得球送直传，瓦伦西亚套上传被丹恩顶出来
48'左路菲尔琼斯得球再抽射门前，还是德拉尼将球解围
49'上半场比赛结束了！
1'下半场比赛开始
1'庞切永换下的是28号莱德利
2'丹恩长传上来，博拉西耶得球回传
2'苏瓦雷起球传中被埃文斯头球解围到中场
2'斯莫林的长传，前场只有水晶宫的球员
2'丹恩再次长传上来，格伦穆雷越位在先
3'阿什利扬往右路转移，耶迪纳克断球长传到前场左路
4'博拉西耶得球带球进了禁区一扣过掉斯莫林，传中时脚下打滑，被埃雷拉用后背挡出底线
4'水晶宫左路的角球机会，麦克阿瑟的传中被德赫亚没收
4'德赫亚开大脚直接踢出了边线
5'庞切永带球分给苏瓦雷，苏瓦雷传中，格伦穆雷抢点，球应该是被埃文斯最后碰出底线
5'更正一下，是抢点的格伦穆雷将球踢出底线
6'费莱尼争顶时打到了耶迪纳克
6'沃德右路挑传，格伦穆雷去争这个球，被菲尔琼斯先解围出边线
8'博拉西耶左路来了，内切传中，德赫亚将球没收
8'扎哈下半场换到了右路有点沉寂
9'扎哈右路的传中，庞切永在禁区内扣球过人，倒地了，裁判没有做任何手势
9'慢镜来看庞切永扣球后支撑脚左脚起来时被绊了一下
10'不过很轻微，他的倒地还是主动的更多
10'苏瓦雷左路后脚扣球过人，被埃雷拉绊倒
10'埃雷拉吃到黄牌
11'斯莫林禁区前沿手球犯规
11'水晶宫获得一个对方禁区外一点的任意球机会，不过角度稍偏了一点不好直接射门
12'庞切永任意球打出弧线球绕过人墙从球门左上角打进！
12'此时此刻值得来杯嘉士伯！
18'刚才麦克阿瑟中场断球带球到禁区内右脚一脚弹射，球擦着立柱出了底线
18'阿什利扬左路传中，被苏瓦雷顶出来
18'博拉西耶左路带球上来传中，传之前脚下打滑了
19'今天多次出现有球员脚下打滑的情况
19'扎哈右路带球反扣再送直传，给太大了
20'布林德带球交给费莱尼分左路空档
20'菲尔琼斯交给了布林德，法尔考回撤拿球回给菲尔琼斯
20'球再往右路转移，瓦伦西亚没有拿到球，球出边线
21'丹恩长传上来，博拉西耶没有争到高点
22'布林德与费莱尼的配合，再给马塔
22'分右路，瓦伦西亚传中，费莱尼争顶太勉强了
23'扎哈右路的传球目的性看不出来
23'扎哈在下半场被换到右路后明显不如上半场活跃
24'马塔中路带起来，被德拉尼捅一下
24'外围还是费莱尼得球再交给马塔
24'马塔突破分球，阿什利扬禁区左侧的传中直接打到天上
26'水晶宫的机会
26'耶迪纳克长传上来，丹恩顶到第一点，格伦穆雷门前垫射被德赫亚用身体挡出来
27'德赫亚立功
27'沃德右路的传中，麦克阿瑟右脚扫射被德赫亚抱住
27'曼联要小心了，毕竟现在不是说着玩的
28'庞切永中场控球直传，扎哈得球，埃雷拉与斯莫林双人包夹将球断下
28'布林德背身接应被撞倒
28'埃文斯交给费莱尼，阿什利扬接应内切交给埃雷拉
28'埃雷拉起球分右路的瓦伦西亚
28'瓦伦西亚再传给埃雷拉
28'马塔出来接应一下还是回传给埃雷拉
28'球转移到左路
29'阿什利扬一对一晃过了沃德再传中，球划门而过
29'曼联的角球，马塔传得比较大
29'德拉尼争下来布林德打门打在后卫脚上
30'阿什利扬左路再传禁区，费莱尼越位
30'水晶宫再度获得角球机会
30'庞切永传后点，埃雷拉顶到第一点
30'右路沃德再传中，法尔考救驾
31'德拉尼禁区边缘左脚凌空打门没有吃正部位
31'阿什利扬左路又轻巧的过人到禁区内倒三角传中，马塔包抄过来打门打飞了
32'继续用阿什利扬这个强点
32'有了，费莱尼！！！
33'阿什利扬左面对沃德一扣再传中，斯佩罗尼出击没有拿到球，而且撞倒了德拉尼，后点费莱尼高高跃起力压苏瓦雷头球顶进空门！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯！
34'费莱尼的头真好使啊
34'沧海横流方显英雄本色
34'苏互雷外围打一脚远射，打高了
35'苏瓦雷长传上来，麦克阿瑟护发好球交给博拉西耶
35'博拉西耶横传中路，庞切永停球大了
36'丹恩中场再送长传，扎哈一控被埃文斯拦截
36'不过扎哈积极反抢成功，传中被挡一下
36'庞切永上来传中传太大了
36'庞切永斜长传到右路，扎哈强行传中打在了菲尔琼斯脚上出底线
37'水晶宫前场右路的角球机会
37'庞切永传到禁区，耶迪纳克没有顶到，苏瓦雷外围远射更像是帮红魔解围
37'双方都准备换人，麦克奈尔和李青龙站在场边
38'中场争顶，瓦伦西亚推倒了博拉西耶
38'曼联换人，33号麦克奈尔替下了12号斯莫林
39'而水晶宫这边，24号李青龙换下了15号耶迪纳克
39'沃德右路的控球，法尔考拦截出边线
40'水晶宫继续换人，29号查马克替下了11号扎哈
40'水晶宫连续有机会
41'沃德右路传中，格伦穆雷胸部停球转身打门被德赫亚用脚将球挡出
41'德赫亚今天至少3次扑出对方必进之球
42'德拉尼的长传球，菲尔琼斯头球点下来
42'法尔考接应，马塔带球交给布林德
42'布林德做墙传球太急了
42'博拉西耶右路加速，麦克奈尔这回没有再失误，而是将球先踢出边线
44'庞切永长传上来，瓦伦西亚先到位将球踢出边线
44'庞切永左切再传中，埃文斯顶出来
44'法尔考得球斜传左路，机会
45'阿什利扬交给埃雷拉，埃雷拉再横传给法尔考，法尔考一顺，埃雷拉跟进挑射被斯佩罗尼奋力托出横梁
45'下半场补时4分钟
45'曼联发短的角球，费莱尼护球时抬肘犯规了
46'庞切永再吊球进禁区，菲尔琼斯先顶到球
46'沃德右路带球上来传中打在菲尔琼斯脚上，麦克奈尔补一脚解围
46'庞切永带球后分左路，苏瓦雷传中被德赫亚没收
47'布林德长传左路被丹恩顶到第一点出边线
48'阿什利扬又来了，一对一对，这回沃德成功将球铲出边线
48'菲尔琼斯慢悠悠上来准备掷边线球
49'全场比赛结束！
