拜仁取胜便可能提前晋级，前提条件是罗斯托夫不在马竞主场取胜，但拜仁2016年4个欧冠客场未尝胜绩（2平2负），近4次作客荷兰同样不胜（2平2负），每场至少都有2个失球。罗本首次作为对手回到埃因霍温。安切洛蒂更换 名首发。胡梅尔斯、基米希、穆勒出战，取代马丁内斯、蒂亚戈、道格拉斯-科斯塔。埃因霍温上赛季以来5个欧冠主场仅1负（3胜1平），但2016年2个欧冠主场均遭马竞零封。
拜仁开场后首先获得射门机会，阿拉巴传中，穆勒左脚凌空打偏。拜仁第4分钟险些破门，<strong>博阿滕助攻过了中线精准长传，莱万抢在两名防守队员之前，在门前14米处头球吊射击中横梁弹回！</strong>接着小禁区前沿冲顶又高出横梁。罗本与莱万配合后左脚射门偏出左上角。
埃因霍温第14分钟首次威胁就取得进球！阿隆索任意球吊入禁区被破坏，埃因霍温大脚解围发起反击，<strong>拉姆塞拉尔右路传中碰后卫变线，阿里亚斯前点头球一蹭，普勒珀在门前8米处冲顶被诺伊尔封出，但阿里亚斯右侧跟进头球补射弹地入网</strong>，1比0。然而慢镜显示，在普勒珀头球攻门瞬间，阿里亚斯明显处在越位位置，但助理裁判竟然没有看到，拜仁球员的抗议也无济于事。
拜仁第29分钟再次中框，<strong>阿隆索左路斜长传，罗本头球一蹭被挡出远门柱，他右侧开出角球，莱万在门前5米处力扛后卫头球击中左门柱！</strong>他投诉对方犯规，主裁判无动于衷。拜仁第34分钟扳平比分，<strong>拉姆右路切入禁区底线回传，基米希前点左脚停球弹起击中瓜尔达多右臂，点球！莱万操刀推进右下角</strong>，1比1。这是他代表拜仁近8场正式比赛第8球。个人56场欧冠第35球，只有范尼和梅西打进欧冠前35球所用场次更少（42场/55场）。
阿拉巴左侧距门28米处左脚大力任意球被帕斯维尔抱住。拉姆策动反击，基米希分球，莱万左侧禁区前沿推射又被帕斯维尔得到。穆勒突入禁区右侧传中碰后卫变线，比达尔在门前5米处冲顶，却正中门将下怀。上半时拜仁射门数（14比3）和射正次数（6比2）都领先对手。
下半时，布雷内特换下威廉斯。罗本右路内切低传，阿拉巴与比达尔打出踢墙配合，左侧禁区边缘左脚轰门被帕斯维尔托出横梁。阿隆索左侧开出角球，胡梅尔斯头球偏出远门柱。比达尔接应胡梅尔斯左肋直塞，在门前13米处转身左脚射门被帕斯维尔封出，穆勒右侧小角度凌空补射被莫雷诺破坏出前门柱！
安切洛蒂同时换上道格拉斯-科斯塔和科曼，换下罗本和基米希。瓜尔达多左路任意球斜传，莫雷诺在门前10米处头球偏出左门柱。阿拉巴左路传中，拉姆后点凌空打高。科曼右路晃开后卫传中，穆勒前点冲顶偏出近门柱。拜仁第73分钟反超比分！又是莱万！<strong>阿拉巴与科斯塔左路连续配合，科斯塔带球内切左脚外脚背塞球，阿拉巴禁区左侧低传，莱万前点距门4米处推射入网</strong>，2比1，这是他近14次欧冠首发第13球。
津琴科换下姆塞拉尔。莱万第85分钟又中门框！<strong>科曼右路传中，道格拉斯-科斯塔后点停球碰后卫变线，莱万卸球转身摆脱施瓦布，在门前4米处半凌空推射击中横梁弹回</strong>。雷纳托-桑谢斯换下穆勒。