随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
6'加德纳为西布朗在右路,赢得一个任意球.
6'西布朗球员莱斯科特球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是加德纳.
7'胡特将球处理出底线,西布朗获得角球.
8'进球啦！！！西布朗球员弗莱彻小禁区右侧头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布伦特. 西布朗 1-0 莱斯特.
12'莱斯科特为西布朗赢得一个任意球.
12'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马修-詹姆斯为莱斯特赢得一个任意球.
13'西布朗球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
14'J-莫里森将球处理出底线,莱斯特获得角球.
15'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马修-詹姆斯.
15'西布朗球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
15'奥尔布莱顿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!西布朗球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布伦特.
19'德莱特将球处理出底线,西布朗获得角球.
19'Jamie Vardy为莱斯特赢得一个任意球.
19'西布朗球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'进球啦！！！莱斯特球员纽金特大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乌罗阿. 西布朗 1-1 莱斯特.
21'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'C-道森为西布朗赢得一个任意球.
22'马修-詹姆斯为莱斯特赢得一个任意球.
22'西布朗球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
24'莱斯特球员纽金特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎比亚索.
26'进球啦！！！西布朗球员加德纳大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是布朗-埃德耶. 西布朗 2-1 莱斯特.
28'莱斯特球员马修-詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'雅各布为西布朗赢得一个任意球.
30'莱斯特Jamie Vardy受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'乌罗阿为莱斯特赢得一个任意球.
33'西布朗球员布朗-埃德耶拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Jeffrey Schlupp为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
34'西布朗球员布朗-埃德耶拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥尔布莱顿为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
35'西布朗球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'贝拉赫诺将球处理出底线,莱斯特获得角球.
36'莱斯科特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
37'Jamie Vardy为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
37'西布朗球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'莱斯特球员乌罗阿一脚直塞球给奥尔布莱顿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莱斯科特为西布朗赢得一个任意球.
41'奥尔布莱顿为莱斯特赢得一个任意球.
41'西布朗球员J-莫里森拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纽金特.
45'布朗-埃德耶为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
45'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'胡特为莱斯特赢得一个任意球.
45'+2'西布朗球员布朗-埃德耶拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,西布朗 2-1 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱斯特换人,瓦西莱夫斯基换下德莱特
下半场比赛开始,西布朗 2-1 莱斯特
48'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
48'加德纳为西布朗赢得一个任意球.
49'西布朗球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Jeffrey Schlupp为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
49'黄牌！西布朗球员加德纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'射门!!!莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥尔布莱顿.
51'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纽金特.
54'J-莫里森为西布朗在左路,赢得一个任意球.
54'莱斯特球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！莱斯特球员奥尔布莱顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'西布朗球员莱斯科特球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是布伦特.
55'Jeffrey Schlupp将球处理出底线,西布朗获得角球.
59'射门!!!西布朗球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是J-莫里森.
59'莱斯特球员乌罗阿一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'西布朗换人,阿尼切贝换下布朗-埃德耶
60'莱斯特换人,Andy King换下马修-詹姆斯
60'阿尼切贝为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
60'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
61'西布朗球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Jeffrey Schlupp为莱斯特赢得一个任意球.
61'黄牌！西布朗球员弗莱彻因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Wes Morgan.
63'莱斯科特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
64'雅各布为西布朗赢得一个任意球.
64'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
64'莱斯特换人,Riyad Mahrez换下乌罗阿
68'阿尼切贝为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
68'莱斯特球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
71'西布朗球员阿尼切贝拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Jeffrey Schlupp为莱斯特赢得一个任意球.
72'西布朗球员布伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Andy King为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
72'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
73'西布朗换人,乔纳斯-奥尔森换下加德纳
74'西布朗球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
74'瓦西莱夫斯基为莱斯特赢得一个任意球.
75'阿尼切贝为西布朗在左路,赢得一个任意球.
75'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！莱斯特球员胡特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'Wes Morgan将球处理出底线,西布朗获得角球.
77'C-道森将球处理出底线,莱斯特获得角球.
77'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索.
79'麦考利将球处理出底线,莱斯特获得角球.
80'进球啦！！！莱斯特球员胡特球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是瓦西莱夫斯基. 西布朗 2-2 莱斯特.
82'莱斯特球员Wes Morgan一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'西布朗换人,斯瑟格农换下J-莫里森
90'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
90'斯瑟格农为西布朗赢得一个任意球.
90'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
90'麦考利为西布朗赢得一个任意球.
90'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是坎比亚索. 西布朗 2-3 莱斯特.
90'+3'贝拉赫诺为西布朗在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'莱斯特球员瓦西莱夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!西布朗球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'西布朗球员雅各布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉赫诺.
90'+5'下半场结束,西布朗 2-3 莱斯特
全场比赛结束,西布朗 2-3 莱斯特,谢谢各位收看新浪足球直播.
