随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'M-拉比乌为埃维昂赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
7'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.
7'埃维昂球员沃斯一脚直塞球给萨格博,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
8'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.
10'埃维昂球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.
10'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
10'M-拉比乌为埃维昂赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'M-拉比乌为埃维昂赢得一个任意球.
16'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'埃维昂M-拉比乌受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马克斯维尔.
21'埃维昂球员M-拉比乌手球犯规,对手获得球权.
24'姆巴基为埃维昂赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
25'蒂亚戈-席尔瓦将球处理出底线,埃维昂获得角球.
28'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加列特. 巴黎圣日耳曼 1-0 埃维昂.
29'Cédric Barbosa为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
29'巴黎圣日耳曼球员Clément Chantôme拼抢犯规,对手获得控球权.
31'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊布. 巴黎圣日耳曼 2-0 埃维昂.
32'M-拉比乌为埃维昂在对方半场,赢得一个任意球.
32'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
33'梅内斯将球处理出底线,埃维昂获得角球.
34'埃维昂球员萨格博手球犯规,对手获得球权.
35'埃维昂球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
36'戈武为埃维昂在右路,赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'索林为埃维昂赢得一个任意球.
38'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
39'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
39'拉奎特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'M-拉比乌为埃维昂赢得一个任意球.
40'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴黎圣日耳曼球员梅内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加列特.
45'+1'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉维齐.
45'+2'上半场结束,巴黎圣日耳曼 2-0 埃维昂,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃维昂换人,Saber Khlifa换下戈武
45'埃维昂换人,蒂耶毕换下M-拉比乌
下半场比赛开始,巴黎圣日耳曼 2-0 埃维昂
47'莫塔将球处理出底线,埃维昂获得角球.
47'埃维昂球员Saber Khlifa大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
47'加列特将球处理出底线,埃维昂获得角球.
49'埃维昂球员蒂耶毕拼抢犯规,对手获得控球权.
49'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
50'姆巴基将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
50'巴黎圣日耳曼球员伊布左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.
51'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'巴黎圣日耳曼球员梅内斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'埃维昂球员科尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'梅内斯为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！埃维昂球员科尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马克斯维尔.
56'埃维昂球员萨格博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
58'埃维昂球员索林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Cédric Barbosa.
58'西里古将球处理出底线,埃维昂获得角球.
62'埃维昂球员Brice Dja Djédjé大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Cédric Barbosa.
62'埃维昂球员蒂耶毕手球犯规,对手获得球权.
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是帕斯托雷.
64'Saber Khlifa为埃维昂赢得一个任意球.
64'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！巴黎圣日耳曼球员加列特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'埃维昂球员蒂耶毕拼抢犯规,对手获得控球权.
68'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
71'埃维昂球员Cédric Barbosa拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
71'黄牌！埃维昂球员Cédric Barbosa因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'射门!!!埃维昂球员Saber Khlifa大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂耶毕.
72'巴黎圣日耳曼球员伊布一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'埃维昂球员姆巴基拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉维齐为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
73'黄牌！埃维昂球员姆巴基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'埃维昂球员Brice Dja Djédjé大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是索林.
77'姆巴基为埃维昂赢得一个任意球.
77'巴黎圣日耳曼球员拉维齐拼抢犯规,对手获得控球权.
78'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加列特.
80'阿莱士将球处理出底线,埃维昂获得角球.
80'埃维昂换人,贝里古德换下Cédric Barbosa
80'埃维昂球员索林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'加列特将球处理出底线,埃维昂获得角球.
82'射门!!!埃维昂球员沃斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂耶毕.
83'埃维昂球员科尼拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉维齐为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
83'巴黎圣日耳曼换人,阿尔芒换下拉维齐
84'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 3-0 埃维昂.
85'埃维昂球员索林一脚直塞球给Saber Khlifa,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'巴黎圣日耳曼换人,加梅罗换下莫塔
86'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. 巴黎圣日耳曼 4-0 埃维昂.
88'巴黎圣日耳曼球员梅内斯一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'埃维昂姆巴基受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+1'沃斯为埃维昂赢得一个任意球.
90'+1'巴黎圣日耳曼球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'沃斯将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+3'下半场结束,巴黎圣日耳曼 4-0 埃维昂
全场比赛结束,巴黎圣日耳曼 4-0 埃维昂,谢谢各位收看新浪足球直播.
