巴黎尽管欧冠夺得小组头名，但国内赛事已经2连败(联赛和联赛杯)，落后领头羊里昂5分。长期养伤的后腰莫塔复出，9月受伤后，他曾经在11月复出，但只踢了1场再度负伤。由于对手较弱，安切洛蒂排出帕斯托雷、拉维奇、梅内3名攻击中场。
开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角。仅过1分钟，伊布后点小角度射门被门将拉凯化解。第20分钟，马克斯韦尔左路下底传中，伊布有些犹豫凌空打飞。
第28分钟，<strong>雅莱右路与帕斯托雷踢墙配合，帕斯托雷脚后跟妙传，雅莱禁区右侧低传，伊布在门前5米处左脚铲射入远角</strong>，1比0。仅过3分钟，<strong>梅内中场长传禁区，伊布胸部回做，拉维奇连停带过闪开后卫，在门前13米处低射撞右门柱内侧弹进</strong>，2比0。第39分钟，拉维奇小禁区内头球被拉凯神勇单手封出。
下半时开始19分钟，<strong>拉维奇分球，帕斯托雷右路传中，伊布在门前5米处左脚推射击中左门柱！</strong>第69分钟，伊布再次展现过人的柔韧性，在门前横身飞起凌空勾射，但科内冒着被踢伤的危险抢先顶出。
第84分钟，<strong>伊布中路停球转身及时分球，帕斯托雷禁区右侧回敲，莫塔在门前8米处推射破门</strong>，3比0，这是他本赛季首球。2分钟后，<strong>门将西里古后场开大脚，伊布倚住后卫将球让给梅内，梅内脚后跟横敲，伊布在人缝中搓给前插的梅内，梅内禁区左侧横传中路，刚出场的加梅罗轻松推射入网</strong>，4比0。