7'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫塔.                   7'开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角
7'埃维昂球员沃斯一脚直塞球给萨格博,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角
8'射门!!!巴黎圣日耳曼球员伊布小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.                   7'开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角
8'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿莱士大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫塔.                   7'开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角
10'埃维昂球员萨格博拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角
10'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角
10'M-拉比乌为埃维昂赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角
10'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，帕斯托雷传过顶球，伊布凌空吊射偏出远角
20'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马克斯维尔.                   20'第20分钟，马克斯韦尔左路下底传中，伊布有些犹豫凌空打飞
21'埃维昂球员M-拉比乌手球犯规,对手获得球权.                   20'第20分钟，马克斯韦尔左路下底传中，伊布有些犹豫凌空打飞
49'埃维昂球员蒂耶毕拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'仅过3分钟，梅内中场长传禁区，伊布胸部回做，拉维奇连停带过闪开后卫，在门前13米处低射撞右门柱内侧弹进，2比0
49'Clément Chantôme为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   48'仅过3分钟，梅内中场长传禁区，伊布胸部回做，拉维奇连停带过闪开后卫，在门前13米处低射撞右门柱内侧弹进，2比0
50'姆巴基将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   48'仅过3分钟，梅内中场长传禁区，伊布胸部回做，拉维奇连停带过闪开后卫，在门前13米处低射撞右门柱内侧弹进，2比0
50'巴黎圣日耳曼球员伊布左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马克斯维尔.                   48'仅过3分钟，梅内中场长传禁区，伊布胸部回做，拉维奇连停带过闪开后卫，在门前13米处低射撞右门柱内侧弹进，2比0
51'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷一脚直塞球给伊布,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'仅过3分钟，梅内中场长传禁区，伊布胸部回做，拉维奇连停带过闪开后卫，在门前13米处低射撞右门柱内侧弹进，2比0
64'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是帕斯托雷.                   64'下半时开始19分钟，拉维奇分球，帕斯托雷右路传中，伊布在门前5米处左脚推射击中左门柱
64'Saber Khlifa为埃维昂赢得一个任意球.                   64'下半时开始19分钟，拉维奇分球，帕斯托雷右路传中，伊布在门前5米处左脚推射击中左门柱
64'巴黎圣日耳曼球员加列特拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'下半时开始19分钟，拉维奇分球，帕斯托雷右路传中，伊布在门前5米处左脚推射击中左门柱
64'黄牌！巴黎圣日耳曼球员加列特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   64'下半时开始19分钟，拉维奇分球，帕斯托雷右路传中，伊布在门前5米处左脚推射击中左门柱
84'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员莫塔大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 巴黎圣日耳曼 3-0 埃维昂.                   84'第84分钟，伊布中路停球转身及时分球，帕斯托雷禁区右侧回敲，莫塔在门前8米处推射破门，3比0，这是他本赛季首球
85'埃维昂球员索林一脚直塞球给Saber Khlifa,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   84'第84分钟，伊布中路停球转身及时分球，帕斯托雷禁区右侧回敲，莫塔在门前8米处推射破门，3比0，这是他本赛季首球
86'巴黎圣日耳曼换人,加梅罗换下莫塔                   84'第84分钟，伊布中路停球转身及时分球，帕斯托雷禁区右侧回敲，莫塔在门前8米处推射破门，3比0，这是他本赛季首球
86'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员加梅罗球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅内斯. 巴黎圣日耳曼 4-0 埃维昂.                   84'第84分钟，伊布中路停球转身及时分球，帕斯托雷禁区右侧回敲，莫塔在门前8米处推射破门，3比0，这是他本赛季首球
