1'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
1'扬森为汉堡赢得一个任意球.
1'萨利霍维奇为霍芬海姆在左路,赢得一个任意球.
1'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
3'霍芬海姆球员萨利霍维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
3'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
3'尤努西将球处理出底线,汉堡获得角球.
4'射门!!!汉堡球员祖阿-达奥加里大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拜斯特.
5'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺球门线跟前头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是法比安-约翰逊. 汉堡 0-1 霍芬海姆.
7'射门!!!汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扬森.
10'汉堡球员阿斯兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'福兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
11'汉堡球员韦斯特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!霍芬海姆球员莫德斯特大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福兰德.
12'阿德勒将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
12'霍芬海姆球员韦斯特高拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿德勒为汉堡赢得一个任意球.
13'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
13'汉堡球员范德法特危险动作,对手获得控球权.
15'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿斯兰为汉堡赢得一个任意球.
17'法比安-约翰逊为霍芬海姆赢得一个任意球.
17'汉堡球员拜斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
17'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
20'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拜斯特为汉堡赢得一个任意球.
24'霍芬海姆球员菲尔米诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿斯兰为汉堡在左路,赢得一个任意球.
25'汉堡球员索贝赫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
27'霍芬海姆球员贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'祖阿-达奥加里为汉堡在左路,赢得一个任意球.
28'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
28'韦斯特曼将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
29'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
29'范德法特为汉堡在右路,赢得一个任意球.
30'福兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
30'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
31'汉堡球员阿德勒一脚直塞球给拜斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'萨利霍维奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
32'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'汉堡球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯兰.
36'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
36'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
41'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨利霍维奇.
41'迪克迈尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
42'霍芬海姆球员贝克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是萨利霍维奇.
43'霍芬海姆球员尤努西手球,致使对方获得点球.
43'黄牌！霍芬海姆球员尤努西因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
44'进球啦！！！汉堡球员范德法特左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 汉堡 1-1 霍芬海姆.
45'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'祖阿-达奥加里为汉堡赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,汉堡 1-1 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿斯兰为汉堡在右路,赢得一个任意球.
48'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝克.
49'霍芬海姆球员尤努西拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴代利为汉堡赢得一个任意球.
50'汉堡球员巴代利大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬森.
50'射门!!!汉堡球员祖阿-达奥加里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'进球啦！！！霍芬海姆球员福兰德大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 汉堡 1-2 霍芬海姆.
52'霍芬海姆球员福兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
53'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'范德法特为汉堡赢得一个任意球.
53'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
53'恰尔汉奥卢为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
54'霍芬海姆球员萨利霍维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拜斯特为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
55'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
55'祖阿-达奥加里为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
56'贝克为霍芬海姆赢得一个任意球.
56'汉堡球员扬森拼抢犯规,对手获得控球权.
56'霍芬海姆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'扬森为汉堡赢得一个任意球.
57'卡斯特尔斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
57'汉堡球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
61'霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是福兰德.
62'霍芬海姆换人,斯特罗布尔换下萨利霍维奇
63'汉堡换人,鲁德涅夫斯换下巴代利
64'霍芬海姆球员福兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'拜斯特为汉堡在左路,赢得一个任意球.
64'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
66'祖阿-达奥加里为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
67'进球啦！！！霍芬海姆球员莫德斯特小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 汉堡 1-3 霍芬海姆.
69'霍芬海姆球员波兰斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拜斯特为汉堡在左路,赢得一个任意球.
69'黄牌！霍芬海姆球员波兰斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
70'汉堡球员迪克迈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！汉堡球员迪克迈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'尤努西为霍芬海姆赢得一个任意球.
72'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！汉堡球员阿斯兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'霍芬海姆球员福兰德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是波兰斯基.
74'霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝克.
74'进球啦！！！霍芬海姆球员莫德斯特大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是菲尔米诺. 汉堡 1-4 霍芬海姆.
76'汉堡换人,奥戈上,扬森因伤下场.
77'莫德斯特为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
77'汉堡球员索贝赫拼抢犯规,对手获得控球权.
77'进球啦！！！霍芬海姆球员菲尔米诺大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是福兰德. 汉堡 1-5 霍芬海姆.
79'卡斯特尔斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
79'汉堡球员鲁德涅夫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'霍芬海姆换人,席普洛克换下莫德斯特
80'射门!!!霍芬海姆球员席普洛克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是菲尔米诺.
83'霍芬海姆球员大卫-亚伯拉罕拼抢犯规,对手获得控球权.
83'鲁德涅夫斯为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
83'霍芬海姆换人,赫德林换下福兰德
84'汉堡换人,伊拉切克换下范德法特
85'贝克为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
85'汉堡球员阿斯兰拼抢犯规,对手获得控球权.
86'迪克迈尔将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
86'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是菲尔米诺.
86'霍芬海姆球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
86'奥戈为汉堡赢得一个任意球.
87'大卫-亚伯拉罕为霍芬海姆赢得一个任意球.
87'汉堡球员祖阿-达奥加里拼抢犯规,对手获得控球权.
88'波兰斯基将球处理出底线,汉堡获得角球.
88'霍芬海姆球员菲尔米诺一脚直塞球给尤努西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'下半场结束,汉堡 1-5 霍芬海姆
