新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间11月6日将为您带来意甲赛事
AC米兰对阵巴勒莫
AC米兰目前11战7胜1平3负排名意甲第三
巴勒莫目前11战1胜3平7负排名倒数第二
两队实力差距有点明显，明天米兰有望继续取胜
明天晚上10点我们不见不散
大家晚上好呀
我们先来看看双方首发阵容
巴勒莫首发：1-博萨维奇、15-希奥内克、4-安德科维奇、5-拉伊科维奇、19-阿里萨米、10-希列马克、14-亚历桑德罗-加齐、25-布鲁诺-恩里克、11-卡洛斯-恩巴洛、30-尼斯托罗夫斯基、20-绍洛伊
替补：55-莱昂纳多-马尔森、68-弗里格纳蒂、2-维蒂耶洛、97-佩塞亚、24-布伊、28-贾贾罗、21-夸伊森、98-西蒙尼-罗法索、6-格尔达尼加、23-迪亚曼蒂、18-肖谢夫
AC米兰首发：99-多纳鲁马、2-德西利奥、13-罗马尼奥利、29-帕莱塔、20-阿巴特、80-帕萨利奇、5-博纳文图拉、33-库茨卡、73-洛卡特利、70-巴卡、8-苏索
替补：1-加布里埃尔、35-普利扎里、4-罗德里戈-伊莱、9-拉帕杜拉、10-本田圭佑、16-波利、17-萨帕塔、7-路易斯-阿德里亚诺、15-古斯塔沃-戈麦斯、23-何塞-索萨、35-普利扎利、14-马蒂亚斯-费尔南德斯
双方球员进场了
双方球员互相致意
主裁判一声哨响，比赛开始
巴勒莫进攻
米兰中场将球拦截下来
洛卡特里挑传禁区，球被解围出来
阿巴特拿球，给德西利奥，传大了，出了底线
拉伊科维奇带球向前，躺球过人，出界了
3'帕莱塔传球德西利奥，被犯规了
3'米兰定位球机会，博纳文图拉来执行
4'将球开到禁区，球被解围出来
4'德西利奥横敲中路，给帕萨里奇，再次被犯规
5'博纳文图拉快速将球开出来，给巴卡
5'背身拿球转身，球被门将没收
6'中场拼抢，巴勒莫球员犯规
7'帕莱塔传球苏索，再给边路队友，球出界了
8'希奥内克将球开出来，中场争抢
8'巴勒莫球员将球控制下来
9'中圈苏索将球控制下来，不过巴勒莫球员将球反断回来
9'阿莱萨米带球过人，横传球，被拦截下来
10'博纳文图拉给帕莱塔，直接外围起脚射了
10'直接出了底线，这球处理的不好
11'中场米兰将球控制下来
11'洛卡特里传球博纳文图拉，被犯规了
11'米兰继续定位球机会
11'博纳文图拉直接打门了，稍稍高出横梁
12'苏索的上抢，造成了巴勒莫球员传球出了边线
14'恩里克前场被犯规了
14'巴勒莫获得任意球机会
14'恩里克直接挑传禁区，被多纳鲁马轻松抱住
15'德西利奥拿球，传中球门将出击将球击出
15'苏索拿球，左脚来一脚爆射，有了！！！！！！！！！
16'苏索为米兰先拔头筹
17'米兰中场再次把将球控制下来
17'德西利奥给库茨卡，传低平球，球被解围出来
18'恩里克拿球，给拉伊科维奇，阿巴特上前将球解围出边线
19'希奥内克拿球，给拉伊科维奇，大范围转移，给恩巴洛
19'球被解围出底线
19'巴勒莫角球机会
19'到禁区，多纳鲁马将球开出来
20'裁判哨响，禁区外库茨卡犯规了
22'阿莱萨米低平球给恩巴洛德西利奥上抢，裁判给了德西利奥的犯规
22'希奥内克给前场，恩巴洛拿球，被洛卡特里断下
23'直接长传球给巴卡，来一脚射门，球被扑出来
23'波萨维奇大脚将球开出来，中场1争抢
24'内斯托罗夫斯基拿球，给萨尔来，禁区外围的射门，球被扑出底线
24'巴勒莫角球机会
24'恩里克的头球，顶偏了
25'帕莱塔一脚长传球，给前场，球被巴勒莫球员拦截下来
26'中场争抢，德西利奥放倒了恩巴洛，领到黄牌一张
28'阿莱萨米传球，找恩巴洛，越位了
28'苏索禁区外接球，来一脚射门，这次打高了
30'拉伊科维奇长传球，被苏索直接断下
30'直接直传球，找内斯托罗夫斯基，帕莱塔犯规了
31'内斯托罗夫斯基直塞球，被帕莱塔破坏
32'阿巴特低平球给布克，球被断下
32'恩巴洛带球过来，给萨尔来，来一脚射门，球打在防守球员身上出界
32'巴勒莫角球机会
32'角球开出来，多纳鲁马将球解围出来
34'阿巴特拿球横敲，给罗马尼奥利，球被恩巴洛破坏出了边线
34'洛卡特里拿球，传中，球被解围出来
35'禁区外博纳文图拉拿球，挑传禁区，被恩里克断下
36'恩里克推进前场，球被巴卡破坏出去
37'中场米兰将球控制下来
37'阿巴特将球吊向禁区，巴卡争抢犯规了
38'波萨维奇倒地了，队医进场看一下情况
39'OK，比赛继续
39'内斯托罗夫斯基拿球，给恩巴洛，传中到禁区
40'萨尔莱争抢，裁判哨响，吹了萨尔莱的犯规
41'上半场也接近尾声了
41'阿莱萨米的直传球，被洛卡特里断球了
42'也是送出直塞球，球被拦截下来
42'恩里克传球边路阿莱萨米，球被帕莱塔破坏
43'罗马尼奥利拿球，带球横敲，帕莱塔传球阿巴特，带球过人
43'送出传中球，球被破坏出底线
43'米兰获得角球机会
43'苏索将角球开出来
44'到禁区，球被解围出来
45'希奥内克将球传到禁区，球被罗马尼奥利解围出来
45'恩巴洛边路拿球，被帕莱塔踢出边线
45'希奥内克将球扔到禁区
45'罗马尼奥利再次将球解围出边线
46'希奥内克不死心，还是将球扔向禁区，萨尔来的争抢犯规
46'上半场补时1分钟
47'OK，上半场比赛结束
47'米兰客场1比0暂时取得领先
下半场马上开始了
看看双方下半场有怎样的发挥把
1'OK，下半场比赛正式开始
1'米兰进攻
1'罗马里奥利拿球，给博纳文图拉，左路突破，球被破坏出边线
3'拉伊科维奇低平传球，球被巴卡断下
3'苏索拿球没停稳，球被反抢回去
3'帕莱塔的反抢犯规
4'恩里克带球向前，球被帕莱塔破坏掉
4'直传球，球被波萨维奇抱住
4'给恩里克，再给边路希奥内克，传中，球被破坏出边线
4'系列马克拿球，低平球向前给
5'萨尔来拿球，被阿巴特断下
5'恩巴洛带球突破，球被破坏出底线
5'角球开出来，被库茨卡解围出来
6'恩里克外围的射门，打高了
6'博纳文图拉带球，球被恩巴洛断下
6'阿巴特上抢，将球断下来
7'给博纳文图拉，传中，球被拦截下来
7'恩巴洛带球推进，给希奥内克，球被洛卡特里断下
8'博纳文图拉中场拿球，被犯规了
8'洛卡特里直传球，给博纳文图拉，传中到门前，球被解围出来
9'阿莱萨米拿球，带球过半场，给内斯托罗夫斯基，再给边路恩巴洛
9'突入禁区，一脚抽射，球被多纳鲁马没收
10'帕莱塔直接长传球，球直接出了底线
10'内斯托罗夫斯基带球到中路，给边路，球被帕莱塔断下
11'洛卡特里强行躺球过人，被希奥内克断下
11'帕莱塔后场转移球
12'洛卡特里横传球，被断下
12'给禁区前沿的恩里克，直接外围远射
12'球被多纳鲁马扑出底线
13'角球开出来，恩里克的头球，球被扑出来
13'德西利奥拿球，给帕萨里奇，被犯规了
14'阿巴特带球向前，被犯规了
15'罗马里奥利拿球给边路队友
15'苏索拿球，被犯规了
16'德西利奥拿球横敲，给洛卡特里，被断球了
16'阿莱萨米将球开出来，球被阿巴特解围出来
17'洛卡特里爱情，直传球，被阿莱萨米断下
18'希奥内克拿球，大范围转移，给法素，带球杀入禁区
18'传球门前，球出了底线
18'米兰换人了，帕萨里奇下，费尔南德斯上场
19'德西利奥带球推进，给博纳文图拉，被犯规了
19'希奥内克吃到了黄牌
19'米兰获得定位球机会
20'费尔南德斯将球开出来，禁区内头球，打到了立柱上
21'阿巴特边线球开出来，给苏索，再给帕莱塔，横敲阿巴特
21'再给帕莱塔，再给罗马尼奥利，横敲德西利奥，被包夹了
21'给中圈队友组织
21'苏索拿球，再次被放倒了
22'系列马克的犯规
22'德西利奥拿球，给洛卡特里，直传球，球被断下
22'迪亚曼迪的左脚攻门，球被多纳鲁马抱住
23'迪亚曼迪，老熟人呀
23'阿巴特直塞球，找巴卡，越位了
23'拉伊科维奇给希奥内克，被放倒了
24'希奥内克发出求，吊向禁区，被多纳鲁马抱住
24'洛卡特里带球向前，球被恩里克拦截下来
24'给拉伊科维奇，再给中圈队友
25'希奥内克拿球，被帕莱塔拦截下来
25'回传门将多纳鲁马
26'多纳鲁马大脚将球开出来，米兰中场控制球
27'罗马尼奥利直塞球，球被拉伊科维奇拦截下来
27'迪亚曼迪拿球，直塞，给内斯托罗夫斯基，一脚攻门
27'进了！！！！！！！！！！！
28'巴勒莫扳平了比分
28'迪亚曼迪的直塞球，给内斯托罗夫斯基，一脚攻门将球打进
28'这比赛有意思了呀
28'OK，米兰进攻
28'苏索带球向前走，被拉伊科维奇犯规了
29'米兰获得定位球机会
29'苏索站在皮球前
29'直接射门了，被门将扑出底线
30'米兰获得角球机会
30'博纳文图拉角球开出来
30'到禁区，球被解围出来
30'苏索禁区外再次来一脚远射，球被扑出底线
30'继续角球机会
30'角球开出来，到禁区内
31'巴卡禁区里的犯规
31'门将大脚将球开出来，阿巴特的犯规
32'希奥内克给阿莱萨米，传中
32'球被解围出来
33'恩里克拿球，给迪亚曼迪，吊向禁区，球被解围出来
33'苏索带球向前，给博纳文图拉，禁区外的吊门
33'高了，着急了呀
34'门将大脚开出来，罗马尼奥利将球控制下来
34'德西利奥带球突破，被犯规了
34'来自希奥内克的犯规
35'洛卡特里传球苏索，球出了边线
35'米兰再次做出换人调整
35'拉帕杜拉换下了巴卡
35'阿莱萨米拿球，给拉伊科维奇，长传球
36'给迪亚曼迪，再给内斯托罗夫斯基，凌空抽射，射偏了
36'多纳鲁马大脚将球开出来
36'帕莱塔拿球，低平球向前给，苏索拿球，球出了边线
36'阿莱萨米传球迪亚曼迪，禁区前沿的打门
37'球打在防守球员挡出来
37'苏索前场拿球，快速推进过来，一脚打门，球被破坏出底线
37'角球开出来，给苏索，，凌空抽射，球再次被扑出来
38'但是跟进的拉帕杜拉的补射，有了！！！！！！！！！！！1
38'拉帕杜拉为米兰反超了比分
38'拉帕杜拉替补登场，立功了，这个换人很机智
39'OK，继续看比赛
39'安德科维奇将球吊向禁区，球被多纳鲁马没收了
41'阿莱萨米拿球，被阿巴特破坏出去
41'中圈附近，双方争抢
42'双方拼抢，巴勒莫犯规了
43'费尔南德斯拿球，被夸森犯规了
44'罗马尼奥利长传球，。裁判哨响，吹了拉帕杜拉的犯规
44'阿莱萨米拿球，给夸森，吊向禁区，球直接出了底线
45'多纳鲁马将球开出来，阿巴特拿球
45'被迪亚曼迪放到了
45'裁判哨响吹了迪亚曼迪的犯规，黄牌一张
46'费尔南德斯拿球，给苏索，被包夹了，球出了边线
47'希奥内克横敲球，给中路加齐，再给阿莱萨米
47'吊向禁区，球直接出了底线
47'下半场补时3分钟
47'多纳鲁马大脚将球开出来
47'米兰将球控制下来
48'博纳文图拉的直传球，双方争抢
48'球被法素破坏出了边线
49'德西利奥大脚将球开导前场，拉帕杜拉的犯规
49'OK，裁判吹响了全场比赛结束的哨音
49'本场比赛就为大家直播到这里
49'我们下次再见
