帕莱塔解禁复出，尼昂感染流感没有成行，博纳文图拉位置前移打左边锋，从切尔西租来的帕沙利奇填补中场空缺，这是他首次意甲先发。巴勒莫近6轮仅得1分，本赛季5个主场全负，仅打进2球，失球达到12个，是5大联赛唯一主场0分的球队。与AC米兰近8次交锋6负（1胜1平）。首发门将波萨维奇只有20岁，他和AC米兰门将唐纳鲁马年龄之和也不及布冯。
AC米兰开场11分钟才有首次射门，博纳文图拉在门前25米处任意球高出。随后罗马尼奥利分球，博纳文图拉左路停球顺势摆脱后卫，突入禁区再晃开1名后卫，在门前8米处左脚低射偏出远门柱。
AC米兰第15分钟取得领先！<strong>德希利奥左路传中，安德尔科维奇前点倒钩解围未能破坏出禁区，门将波萨维奇出击击球不远，在博纳文图拉干扰下又没拿到球，苏索右侧距门13米处左脚抽射钻入近角</strong>，1比0。
唐纳鲁马手抛球反击，帕沙利奇分球，博纳文图拉左路过顶球送到禁区，帕沙利奇在门前10米处左脚凌空打中边网。萨拉伊左侧距门28米处任意球被唐纳鲁马没收。库茨卡中场断球直传，巴卡转身突破距门25米处低射被波萨维奇得到。
布鲁诺-恩里克中路个人突破，禁区弧顶低射被唐纳鲁马倒地单手托出左门柱，萨拉伊左侧开出角球，乔内克前点头球蹭出远门柱。AC米兰禁区内头球解围，乔内克禁区弧顶凌空抽射被唐纳鲁马没收。
下半时，巴勒莫角球进攻，阿利萨米在门前22米处左脚凌空抽射，球在禁区内碰安德尔科维奇强烈变线，唐纳鲁马候个正着。恩巴洛右路切入禁区左脚低射被唐纳鲁马没收。
巴勒莫同时换上迪亚曼蒂和洛法索。迪亚曼蒂右侧开出角球，布鲁诺-恩里克争顶高出。内斯托罗夫斯基中圈铲断分球，迪亚曼蒂突入禁区右侧打呲。
帕沙利奇被马蒂亚斯-费尔南德斯换下。迪亚曼蒂断下米兰解围球，然后再接内斯托罗夫斯基分球，禁区右角左脚低射被唐纳鲁马得到。巴勒莫第71分钟追平比分！<strong>迪亚曼蒂左路内切与希耶马克踢墙配合，禁区前沿左脚直塞，内斯托罗夫斯基在门前10米处左脚抽射入左下角</strong>，1比1。
蒙特拉随即用波利换下库茨卡。米兰角球被破坏，苏索在门前20米处左脚抽射被波萨维奇封出左上角。拉帕杜拉换下连续334分钟不进球的巴卡。AC米兰第82分钟再度超出！博纳文图拉后场拿球反击传球，苏索突入禁区传球被挡后，在门前13米处抽射被波萨维奇托出横梁，<strong>博纳文图拉左侧角球被顶出，苏索在门前19米处左脚凌空抽射，拉帕杜拉小禁区前沿背身左脚后跟磕进左下角</strong>，2比1！