32'射门!!!尼斯球员鲍希亚克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'第32分钟，鲍泽亚克右路25码处任意球直接射门被卡昂门将韦库特勉强扑出，阿马维小禁区打入空门
32'进球啦！！！尼斯球员阿马维球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 卡昂 0-1 尼斯.                   32'第32分钟，鲍泽亚克右路25码处任意球直接射门被卡昂门将韦库特勉强扑出，阿马维小禁区打入空门
33'卡昂球员科伊塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费雷特.                   32'第32分钟，鲍泽亚克右路25码处任意球直接射门被卡昂门将韦库特勉强扑出，阿马维小禁区打入空门
45'进球啦！！！卡昂球员南吉斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Damien Da Silva. 卡昂 2-1 尼斯.                   45'第45分钟，达-席尔瓦传球，南吉斯左路25码处低射左下角入网
45'+3'上半场结束,卡昂 2-1 尼斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，达-席尔瓦传球，南吉斯左路25码处低射左下角入网
47'卡昂球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，达-席尔瓦传球，南吉斯左路25码处低射左下角入网
47'门迪为尼斯在对方半场,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，达-席尔瓦传球，南吉斯左路25码处低射左下角入网
47'勒马尔为卡昂赢得一个任意球.                   45'第45分钟，达-席尔瓦传球，南吉斯左路25码处低射左下角入网
47'尼斯球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，达-席尔瓦传球，南吉斯左路25码处低射左下角入网
48'雅希亚为卡昂赢得一个任意球.                   45'第45分钟，达-席尔瓦传球，南吉斯左路25码处低射左下角入网
48'尼斯球员爱德华多拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，达-席尔瓦传球，南吉斯左路25码处低射左下角入网
74'进球啦！！！尼斯球员Alassane Pléa大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 卡昂 2-3 尼斯.                   74'第74分钟，普勒亚突入禁区右肋8码处低射近角入网
76'卡昂换人,拉斯彭迪诺换下勒马尔                   74'第74分钟，普勒亚突入禁区右肋8码处低射近角入网
