1'上半场比赛开始！
1'上半场由鲁能中圈开球
1'鲁能走左路，刘健速度很快，传到禁区内，有鲁能的球员倒地
1'裁判没有吹点球
2'王大雷长传上不，刘健将球顶出边线
2'张弛掷界外球，保利尼奥将球护好回传给冯潇霆
2'冯潇霆长传睛为，阿兰停球后有点打滑
3'张弛掷界外球，吉尔挑给金敬道，冯潇霆上抢将球破坏出边线
3'更正一下，鲁能右后卫是王彤
3'吉尔的连停带过，郑智绊人犯规
4'这个任意球距离球门38米
4'蒙蒂略任意球吊到禁区被冯潇霆顶出禁区
4'外围刘彬彬再送禁区，刘健将球护出底线
4'冯潇霆交给郑智，回传给梅方
5'冯潇霆的控球，郑智后撤拿球，往右路分
5'张琳芃与郑智做二过一，郑智送得比较大
5'张琳芃强行扣球内切，吉尔补防过来将球拦截出底线
5'恒大前场右路的角球机会
6'黄博文传中，戴琳头球解围，郑智弧顶处顶回禁区内
6'郜林头球摆渡下来，阿兰侧钩打在横梁上，不过同时助理裁判举旗示意阿兰越位了
7'蒙蒂略右路传中，梅方头球解围
7'戴琳就地反抢抬脚过高的下蹬动作
7'戴琳吃到了黄牌！
8'恒大左路得到一个任意球机会
8'黄博文送到禁区内，王彤顶出来
8'张琳芃拿第二点，张弛踢脚犯规
9'恒大前场右路的任意球机会
9'黄博文任意球送到禁区内，高拉特头球攻门，顶薄了，球偏出左边立柱
10'刘健长传上来，阿兰回传
10'阿兰左路得球，横传，传到了郜林身后
11'回复：用户5871119011  19:45 举报回复  好像没什么人看（看欧洲杯胃口吊高了）
12'吉尔后场长传，张弛挑过了张琳芃，直传
12'刘彬彬高速插上横传，蒙蒂略推射打得太正了，曾诚将球没收
12'王彤右路的斜传，被冯潇霆破坏出边线
13'刘彬彬右路俨了，回传，王彤斜传禁区
13'吉尔胸部做球，蒙蒂略撩射打在后卫身上
13'郜林前场断球，直传，阿兰越位
14'王大雷长传上来，刘健停球有点大，保利尼奥过来保护
14'阿兰左路横传，李松益捅一下
14'吉尔交给刘彬彬，金敬道回做
15'刘健内收将球断下
16'张琳芃回传给保利尼奥，回传给冯潇霆
16'长传找郜林，郜林再次跌入越位陷阱
17'恒大获得一个左路的任意球机会
18'黄博文送到禁区，刘健头球顶高了，不过也是越位
19'冯潇霆后场转移给梅方
19'倒脚很耐心，郑智分给刘健
19'送到中路，黄博文回做高拉
19'高拉特短传，阿兰停大了，吉尔的传球被保利尼奥拦截
20'黄博文背身接应被张弛绊倒
20'郜林拉边到左路，传中，黄博文猫腰头球攻门，可惜顶偏了！也是蹭薄了一点
21'郑智长传上来，李松益头球顶出边线
21'刘健一挑，郜林回做
21'保利尼奥凌空右脚凌空抽射劲度十足，可惜击中了门柱！
22'刘彬彬左路来了，面对梅方，一扣，下底传中，点太后了
22'蒙蒂略接应，郑智将球断下
23'王彤将球转移到左路
23'吉尔左路直传，张琳芃拦截一下
24'黄博文直传，被李松益伸脚拦截一下
24'球到了半空，王大雷出击将球没收
25'鲁能的队型拉得比较开
25'吉尔直传，蒙蒂略背身停球转身抬脚就打，球擦着立柱出了底线！
27'张琳芃右路强行突破，张弛将球拦截出边线
27'张琳芃再斜传禁区，阿兰没能拿到来球
28'蒙蒂略中场直传，刘彬彬冲起来了，梅方飞铲铲翻了刘彬彬
28'梅方吃到黄牌！
29'王彤任意球发到禁区被梅方解围
29'张琳芃右路加速，金敬道位置卡得不错，张琳芃推人犯规
29'恒大反击来了
30'阿兰直传，郜林斜插上来直接远射，王大雷倒地将球扑出底线
30'黄博文传到禁区，吉尔头球解围
30'郑智直传，郜林脚后跟一顺，保利尼奥打门被戴琳挡出
31'张琳芃到左路补防抢断成功
31'黄博文回给保利尼奥，分给http://service.weibo.com/share/share.php?url=http%3A%2F%2Fslide.sports.sina.com.cn%2Fslide_2_789_105061.html%23p%3D1%3F%23483253-tsina-1-40065-1cf60a7c37a7bc296a2ba7aba0120190&title=保利尼奥护球
32'张琳芃斜传禁区，阿兰门前垫射被王大雷神勇扑出底线
34'阿兰左路突进，变向，低射破网！
34'刘健直传，郜林左肋部倒三角传球，阿兰接应晃过了吉尔打右下角球进！
36'吉尔控球，分王彤
37'张弛左路上来，加速横扫门前
38'尤西雷反应慢了
40'保利尼奥中路分边，张琳芃劲射打偏了
41'李松益交给吉尔，长传前场左路，球直接传出了边线
41'尤西雷回传给李松益，再交给尤西雷
42'吉尔后场控球，交给了张弛，黄博文抢断
42'横传给了高拉特，高拉特斜塞
42'阿兰跟上眼看就要单刀了，可惜带球时自己坐球车摔倒在地
42'保利尼奥中路硬突，磕磕碰碰被吉尔断下
43'刘彬彬回做，蒿俊闵过顶长传找刘彬彬，张琳芃将球踢出边线
43'这球已经差不多踢到了刘彬彬的头部
43'蒙蒂略角球发到门前，梅方头球解围
44'蒿俊闵带球，交给蒙蒂略
44'刘彬彬接应分给蒿俊闵
44'蒿俊闵斜吊到禁区，刘健将球解围
44'吉尔后场控球，交给李松益
45'挑传，冯潇霆将球踢出边线
45'王彤掷到禁区内，冯潇霆头球解围
46'上半场补时1分钟
46'阿兰护球，被断了，蒙蒂略带球反击
46'黄博文背后铲倒了蒙蒂略
47'蒿俊闵任意球吊向后点，吉尔头球摆渡，顶得太靠近门里了，曾诚将球没收
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'下半场由恒大中圈开球
46'阿兰左路推进，横传，失误了，吉尔将球踢上来
46'李松益直传，蒿俊闵分左路
46'张弛直传，梅方过来将球护出边线
47'张琳芃右路长传上来，李松益将球踢出边线
47'马加特在替补席摇了摇头
48'高拉特将球转移给张琳芃
48'张琳芃过顶长传，吉尔头球顶出来
48'高拉特拉边得球传中，落点太靠后了，球直接飞出底线
49'王大雷长传上来
49'曾诚将球解围到中场
49'郑智右路直传，郜林护球一顺
49'张弛阻挡犯规
50'恒大获得一个右侧的任意球机会
50'张琳芃弧线球传到门前，吉尔头球顶出边线
51'金敬道中场绊倒了郑智
51'郑智长传左侧，刘健直传
51'保利尼奥终于进球了！
52'高拉特直传，李松益铲球不远正好落在保利尼奥面前，保利尼奥大禁区边缘大力抽射击中了立柱，保利尼奥自己跟进再补射打进空门！
53'鲁能各人之间的距离实在是太大
53'王彤右路挑传，过不了冯潇霆
53'鲁能换人，9号塔尔德利换下了33号金敬道
54'梅方回传给曾诚，长传上来
56'蒙蒂略右路斜传，曾诚双龙出海将球打出禁区
56'吉尔断球，塔尔德利回中场接应，分左路蒿俊闵
57'再转移到右路的赵明剑
57'下半场开始时，鲁能用赵明剑换下了王彤
57'张弛前场反抢踢倒了高拉特
59'塔尔德利带球，高拉特回追将球生生断下
60'保利尼奥交给冯潇霆
60'曾诚长传左路，刘健一顺
61'阿兰停球被抢断，保利尼奥上抢手球犯规
61'吉尔分右路，尤西雷短传
61'弧顶处刘彬彬得球左脚打门，打偏了
65'刘健左路直传，高拉特跟进，横推被张弛破坏
67'恒大在后场倒脚
68'张琳芃中场反抢对蒙蒂略犯规
68'赵明剑右路传中，郑智将球破坏出底线
74'吉尔中场拉倒了郜林
74'恒大前场失误不少
74'黄博文分边左路
75'张琳芃交给黄博文，转移到左路的刘健
75'阿兰接应挑传禁区，王大雷将球控制
79'鲁能换人，17号吴兴涵换下了14号王彤
82'吴兴涵右路直传，赵明剑停球出了边线
82'张琳芃右路跟进上来，交给保利尼奥
82'再分给张琳芃，传到禁区内
82'郜林回做，高拉特远射被王大雷倒地扑出底线
83'恒大前场右路的角球机会
83'郑龙送到门前，李松益头球解围
83'塔尔德利左路准备加速，冯潇霆补防过来将球踢出边线
85'下半场开始之前，赵明剑换下的是戴琳
85'塔尔德利推进，张琳芃拦截犯规
86'张弛的突破，保利尼奥拦截犯规
86'恒大换人，2号廖力生换下了8号保利尼奥！
87'吴兴涵右路得球横向调整左脚远射，打偏了
89'曾诚长传上来，郜林接应被蒿俊闵放倒
89'黄博文回传给冯潇霆，转移到左路，刘健在吴兴涵逼抢下带出了边线
90'张琳芃来到中场，交给黄博文，郑智拖慢节奏
91'下半场补时3分钟
91'曾诚长传上来，吉尔顶出边线
91'张琳芃掷界外球，吉尔争下来
92'鲁能获得一个中路的任意球机会
92'恒大换人，20号于汉超换下了16号黄博文！
92'这个任意球距离球门32米
93'蒙蒂略挑传，梅方将球解围
93'王大雷也压过半场，长传上来，张琳芃将球大脚踢走
93'刘彬彬再吊禁区，刘健将球让出底线
93'全场比赛结束！
94'凭借阿兰与保利尼奥的进球，广州恒大2：0击败山东鲁能！
95'鲁能需要做的工作还很多
95'希望马加特能尽快带领鲁能走出低谷。
95'好了，本场比赛的直播就到这里结束。
