2'弗罗西诺内球员托内夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
4'德罗西为罗马赢得一个任意球.
4'弗罗西诺内球员索迪莫拼抢犯规,对手获得控球权.
5'迪涅为罗马在左路,赢得一个任意球.
5'弗罗西诺内球员托内夫拼抢犯规,对手获得控球权.
6'弗罗西诺内球员古切尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
7'弗罗西诺内古切尔受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'索迪莫将球处理出底线,罗马获得角球.
9'罗马球员法尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.
10'阿里安度-罗西为弗罗西诺内赢得一个任意球.
10'罗马球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿里安度-罗西为弗罗西诺内赢得一个任意球.
11'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
14'弗罗西诺内托内夫受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'弗罗西诺内球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
17'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'罗马球员凯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛伦齐.
20'弗罗西诺内球员古切尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'凯塔为罗马赢得一个任意球.
20'弗罗西诺内换人,萨马科上,古切尔因伤下场.
21'西奧法尼为弗罗西诺内赢得一个任意球.
21'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪奥尼斯.
23'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇一脚直塞球给西奧法尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'弗罗西诺内球员布兰恰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'布兰恰尔将球处理出底线,罗马获得角球.
25'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
25'法尔克为罗马在左路,赢得一个任意球.
26'索迪莫将球处理出底线,罗马获得角球.
26'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
27'帕甫洛维奇为弗罗西诺内赢得一个任意球.
27'罗马球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！罗马球员法尔克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'射门!!!弗罗西诺内球员托内夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿里安度-罗西.
28'斯泽斯尼将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
29'弗罗西诺内球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德罗西为罗马赢得一个任意球.
31'罗马球员哲科大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
32'弗罗西诺内球员迪奥尼斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西奧法尼.
34'弗罗西诺内球员西奧法尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
34'阿里安度-罗西将球处理出底线,罗马获得角球.
36'阿里安度-罗西将球处理出底线,罗马获得角球.
37'罗马受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
37'罗马球员吕迪格大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
37'罗马球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'萨马科将球处理出底线,罗马获得角球.
38'迪奥尼斯为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.
38'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
38'迪奥尼斯为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.
38'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'弗罗西诺内球员迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
39'斯泽斯尼为罗马赢得一个任意球.
40'黄牌！弗罗西诺内球员迪亚基特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'迪奥尼斯为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.
40'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'弗洛伦齐将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
42'弗罗西诺内球员迪亚基特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕甫洛维奇.
43'弗罗西诺内球员基布萨拼抢犯规,对手获得控球权.
43'凯塔为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
44'进球啦！！！罗马球员法尔克大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迪涅. 弗罗西诺内 0-1 罗马.
45'+1'弗罗西诺内球员托内夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+2'弗罗西诺内球员基布萨一脚直塞球给索迪莫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,弗罗西诺内 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'弗罗西诺内球员莱亚利一脚直塞球给托内夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'射门!!!弗罗西诺内球员阿里安度-罗西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基布萨.
49'弗罗西诺内球员索迪莫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基布萨.
50'帕甫洛维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
51'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
52'射门!!!弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'弗罗西诺内球员托内夫危险动作,对手获得控球权.
53'迪涅为罗马赢得一个任意球.
54'萨马科为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
54'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'弗罗西诺内萨马科受伤倒地,比赛暂停
54'罗马凯塔受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'射门!!!弗罗西诺内球员阿里安度-罗西大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基布萨.
56'弗罗西诺内球员索迪莫危险动作,对手获得控球权.
56'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
57'索迪莫为弗罗西诺内赢得一个任意球.
57'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
57'罗马换人,纳因戈兰换下哲科
58'弗罗西诺内球员基布萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托内夫.
59'罗马球员纳因戈兰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔克.
59'罗马球员法尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪涅.
61'罗马迪涅受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'法尔克将球处理出底线,弗罗西诺内获得角球.
62'弗罗西诺内球员西奧法尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨马科.
63'托内夫为弗罗西诺内赢得一个任意球.
63'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
64'基布萨为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
64'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
64'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'弗罗西诺内球员帕甫洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'凯塔为罗马赢得一个任意球.
65'黄牌！弗罗西诺内球员帕甫洛维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'弗罗西诺内球员索迪莫手球犯规,对手获得球权.
69'弗罗西诺内球员托内夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索迪莫.
70'罗马换人,萨拉赫换下法尔克
70'弗罗西诺内球员基布萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索迪莫.
73'萨马科为弗罗西诺内赢得一个任意球.
73'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
74'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
76'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
76'弗罗西诺内球员阿里安度-罗西被主裁判出示了一张黄牌.
77'弗罗西诺内换人,维尔德换下迪奥尼斯
77'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
77'布兰恰尔将球处理出底线,罗马获得角球.
78'罗马球员马诺拉斯小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托蒂.
78'西奧法尼为弗罗西诺内在左路,赢得一个任意球.
78'罗马球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!弗罗西诺内球员维尔德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
81'罗马换人,Juan Iturbe换下托蒂
81'弗罗西诺内球员维尔德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是纳因戈兰.
85'罗马球员热尔维尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
85'弗罗西诺内球员萨马科一脚直塞球给索迪莫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'罗马球员萨拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是凯塔.
89'弗罗西诺内球员布兰恰尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Juan Iturbe为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
89'弗罗西诺内换人,隆戈换下索迪莫
90'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'基布萨为弗罗西诺内在对方半场,赢得一个任意球.
90'罗马球员凯塔危险动作,对手获得控球权.
90'+1'弗罗西诺内球员托内夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕甫洛维奇.
90'+2'西奧法尼为弗罗西诺内赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'进球啦！！！罗马球员Juan Iturbe大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 弗罗西诺内 0-2 罗马.
90'+4'弗罗西诺内球员布兰恰尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,弗罗西诺内 0-2 罗马
