本轮比赛之前，广州富力以10胜6平10负积36分排名中超积分榜第6位，理论上还有拿到下赛季亚冠联赛参赛资格的希望。而杭州绿城还没有脱离降级危险，目前以8胜5平13负积29分排名中超积分榜第14位，领先倒数第2位的石家庄永昌5分。广州富力和杭州绿城历史交锋17次，广州富力9胜5平3负、进30球丢21球占优，广州富力已经取得对杭州绿城比赛的6连胜。
第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了。3分钟之后，姜至鹏送出横传，吉安努抢点但没有碰到皮球。第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上。第10分钟，曹海清横传，萨米尔在对方大禁区前沿起脚射门，皮球经过折射后击中门框弹出，错失进球良机。6分钟之后，唐淼送出传中，扎哈维后点头球攻门，皮球高出横梁。
第24分钟，广州富力的进攻收到回报，唐淼前场右路45度传中，第一点被对方球员解围，但皮球没有出禁区，而是飞到禁区内左侧，姜至鹏在无人防守的情况下左脚迎球怒射，皮球如出膛的炮弹一样飞入球网，攻破了邹德海的十指关，为广州富力首开记录，把场上比分改写为1-0！随后，广州富力左路进攻，雷纳尔迪尼奥小角度射门得手，但被判越位在先。
第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱。第28分钟，杭州绿城左路进攻，曹海清挑传打穿广州富力防线，加比奥内塔在对方大禁区外左侧送出横传，后点拉蒙倒地铲射破门，为杭州绿城扳平比分。把场上比分改写为1-1！第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上。
第32分钟，广州富力的进攻再次收到回报，唐淼右路低平球传中，杭州绿城门前一片混乱，雷纳尔迪尼奥近距离错过射门，扎哈维在雷纳尔迪尼奥身后左脚射门得手，把场上比分改写为2-1！第34分钟，萨米尔在前场得球后直塞球交给拉蒙，拉蒙在对方禁区内右侧起脚射门，放了高射炮。第45分钟，扎哈维主罚任意球直接攻门，皮球被邹德海拿到。随后，邹德海手抛球时，自己的身体出了禁区，被判任意球，扎哈维直接任意球攻门，皮球打在人墙上弹出。半场战罢，广州富力暂时2-1领先杭州绿城。
下半场开场不久，广州富力又进球了！邹德海大脚开球，皮球被广州富力球员截获。
陈志钊低平球交给吉安努，吉安努在大禁区前沿右脚大力射门，踢出一记世界波，皮球击中横梁下沿后弹入球网，把场上比分改写为3-1！
第55分钟，广州富力再进一球。雷纳尔迪尼奥在后场断球后快速推进到前场，分球给边路插上的吉安努，吉安努得球后传中，扎哈维在后点无人防守的情况下轻松推射破门，梅开二度，把场上比分改写为4-1！第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出。
第66分钟，汪嵩后场送出一脚过顶挑传，扎哈维中圈得球后一路带球到对方禁区前沿左侧，横传给雷纳尔迪尼奥。雷纳尔迪尼奥射门，皮球被邹德海扑出，禁区内左侧的扎哈维轻松补射破门，完成帽子戏法。第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出。随后，加比奥内塔带球到对方禁区内左侧大力射门，皮球飞出底线。
第82分钟，加比奥内塔在对方禁区内与陈柏良打出撞墙式配合，随后在对方禁区内右侧左脚射门，皮球飞入球门左下角，为杭州绿城扳回一球。4分钟之后，陈柏良近距离射门，皮球高出横梁。最终，广州富力主场5-2大胜杭州绿城，取得对杭州绿城比赛的7连胜。
