3'扎哈维前场拿球，外围尝试一脚                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
3'打高了                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
4'中圈汪嵩将球控制下来                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
4'唐淼前场拿球，传中，球被解围出来                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
4'加比奥内塔狂奔过来，传中                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
5'张耀坤将球解围出来                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
5'斯文森传球出了边线                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
6'葛振中圈附近拿球，球被扎哈维断下                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
6'陈志钊带球过来                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
6'，给汪嵩，往禁区里传，球被解围出来                   3'第3分钟，杭州绿城后场传球失误，扎哈维前场收获大礼，但他在禁区前沿的射门力量过大，把球踢飞了
7'外围姜志鹏拿球，再次往禁区里传，吉安努包抄没有拿到球                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
7'球被解围出来                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
7'扎哈维拿球，右脚打门，直接打在了边网上                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
7'邹德海大脚将球开出来                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
8'雷纳迪尼奥拿球，传球，被萨米尔断下                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
8'低平球往前传，球被拦截下来                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
8'唐淼将球拿到，直接往禁区传，球被曹海清大脚解围出来                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
8'萨米尔带球，被汪嵩犯规了                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
9'汪嵩又是个断球                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
9'直接往前给，给唐淼，球被破坏出底线                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
9'角球机会                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
9'角球开出来，太靠近门将，球直接被抱住                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
10'萨米尔拿球，晃过防守人，直接一脚爆射                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
10'打在横梁上弹出来，危险呀                   7'第7分钟，扎哈维在对方禁区内右侧接到队友传球后果断起脚射门，皮球打在边网上
51'直接长传球，给前场唐淼，横敲扎哈维，球被拦截下来                   51'6分钟之后，唐淼送出传中，扎哈维后点头球攻门，皮球高出横梁
51'加比奥内塔带球突破，姜志鹏将球拦截下来                   51'6分钟之后，唐淼送出传中，扎哈维后点头球攻门，皮球高出横梁
52'于洋拿球，给左路姜志鹏，球被挡出边线                   51'6分钟之后，唐淼送出传中，扎哈维后点头球攻门，皮球高出横梁
53'姜志鹏拿球，给吉安努，被吹了越位                   51'6分钟之后，唐淼送出传中，扎哈维后点头球攻门，皮球高出横梁
54'黄希扬拿球，传大了，出了边线                   51'6分钟之后，唐淼送出传中，扎哈维后点头球攻门，皮球高出横梁
54'陈志钊传球吉安努，球被黄希扬拦截下来                   51'6分钟之后，唐淼送出传中，扎哈维后点头球攻门，皮球高出横梁
26'给姜志鹏，横传球，给雷纳迪尼奥                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
26'左脚打门，将球打进                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
26'不过越位了，可惜                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
26'邹德海大脚将球开出来，萨米尔拿到球                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
26'带球狂奔，禁区前沿的射门                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
27'稍稍偏出                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
27'雷纳迪尼奥拿球，给吉安努，被放倒了，裁判没有表示                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
28'曹海清拿球，给加比奥内塔，传中球，拉蒙插上破门了                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
28'绿城迅速扳平了比分                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
28'这比赛好看呀                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
29'OK，回到比赛                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
29'扎哈维拿球，被葛振直接放倒                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
29'葛振吃到了黄牌                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
29'汪嵩直接长传球，给雷纳迪尼奥，回敲给陈志钊                   26'第26分钟，萨米尔利用个人能力突破防守后射门，皮球偏出左侧门柱
31'雷纳迪尼奥直接就射门了，打到了边网上                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
31'这球还是很有想法的，可惜脚法稍稍差了点                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
32'中圈陈志钊断球了                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
32'给前场插上的唐淼，左脚传中                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
32'球被门将抱住                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
32'邹德海大脚开出来，球被斯文森拦截下来                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
34'富力再次取得进球，扎哈维！！！！！1                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
34'唐淼禁区右侧传中，扎哈维门前直接左脚打门，将球打进                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
34'富力再次反超了比分                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
34'这比赛太精彩了                   31'第31分钟，广州富力获得前场右侧任意球，雷纳尔迪尼奥出其不意，小角度直接任意球射门，皮球打在边网上
34'富力再次取得进球，扎哈维！！！！！1                   34'第34分钟，萨米尔在前场得球后直塞球交给拉蒙，拉蒙在对方禁区内右侧起脚射门，放了高射炮
34'唐淼禁区右侧传中，扎哈维门前直接左脚打门，将球打进                   34'第34分钟，萨米尔在前场得球后直塞球交给拉蒙，拉蒙在对方禁区内右侧起脚射门，放了高射炮
34'富力再次反超了比分                   34'第34分钟，萨米尔在前场得球后直塞球交给拉蒙，拉蒙在对方禁区内右侧起脚射门，放了高射炮
34'这比赛太精彩了                   34'第34分钟，萨米尔在前场得球后直塞球交给拉蒙，拉蒙在对方禁区内右侧起脚射门，放了高射炮
35'罗竟传球陈中流，停球没停好，出界了                   34'第34分钟，萨米尔在前场得球后直塞球交给拉蒙，拉蒙在对方禁区内右侧起脚射门，放了高射炮
35'姜志鹏界外球抛出来，拉蒙拿到                   34'第34分钟，萨米尔在前场得球后直塞球交给拉蒙，拉蒙在对方禁区内右侧起脚射门，放了高射炮
35'带球过来，直接起一脚远射，偏出                   34'第34分钟，萨米尔在前场得球后直塞球交给拉蒙，拉蒙在对方禁区内右侧起脚射门，放了高射炮
55'直塞球，给到加比奥内塔                   55'第55分钟，广州富力再进一球
55'被吉安努犯规了                   55'第55分钟，广州富力再进一球
55'萨米尔拿球，被于洋解围出来                   55'第55分钟，广州富力再进一球
56'直接给前场雷纳迪尼奥                   55'第55分钟，广州富力再进一球
56'横敲吉安努，在给门前扎哈维，推射入网！！！！！！！！！！！！！                   55'第55分钟，广州富力再进一球
57'基本上锁定胜局了，主场领先3球，富力几乎已经把胜利揣到兜里了                   55'第55分钟，广州富力再进一球
57'黄希也给罗竟，带球突破，斯文森将球碰出界外                   55'第55分钟，广州富力再进一球
58'界外球开出来，富力将球控制下来                   55'第55分钟，广州富力再进一球
65'萨米尔拿球给加比奥内塔，直接打门了                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
65'球被程月磊当了出来                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
65'加比奥内塔拿球继续打门，球打高了                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
65'富力也换人了，卢琳换下了陈志钊                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
66'陈志钊下场过慢，被裁判出示了黄牌                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
67'陈柏良的变向传球被解围出来                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
67'扎哈维拿球直接反击                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
67'给雷纳迪尼奥，禁区内打门                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
67'球被扑出来了，扎哈维补射进球了！！！！！！！！！！！！！！！！                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
68'扎哈维完成帽子戏法                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
68'这真是没悬念了                   65'第65分钟，加比奥内塔近距离射门，皮球被程月磊挡出
71'程月磊大脚将球开出来                   71'第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出
72'加比奥内塔拿到，给黄希扬，直接打门了                   71'第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出
72'打高了                   71'第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出
72'富力继续换人，吉安努被曾超换下                   71'第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出
72'葛振外围拿球，往禁区传，球被解围出来                   71'第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出
73'姜志鹏向前传，球被顶出边线                   71'第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出
74'曾超带球突破，回传唐淼，往禁区传                   71'第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出
74'雷纳迪尼奥头球攻门，球稍稍高出横梁                   71'第71分钟，黄希扬获得单刀机会，但他在晃过程月磊之后射门不够果断，皮球被回防的张耀坤挡出
82'不过曹海清将球反断回来                   82'第82分钟，加比奥内塔在对方禁区内与陈柏良打出撞墙式配合，随后在对方禁区内右侧左脚射门，皮球飞入球门左下角，为杭州绿城扳回一球
82'拉蒙的破门！！！！！！！！！！！1                   82'第82分钟，加比奥内塔在对方禁区内与陈柏良打出撞墙式配合，随后在对方禁区内右侧左脚射门，皮球飞入球门左下角，为杭州绿城扳回一球
83'加比奥内塔带球内切，给陈柏良，回传加比奥内塔，突入禁区打门                   82'第82分钟，加比奥内塔在对方禁区内与陈柏良打出撞墙式配合，随后在对方禁区内右侧左脚射门，皮球飞入球门左下角，为杭州绿城扳回一球
85'OK，我们继续看比赛                   82'第82分钟，加比奥内塔在对方禁区内与陈柏良打出撞墙式配合，随后在对方禁区内右侧左脚射门，皮球飞入球门左下角，为杭州绿城扳回一球
85'张耀坤中圈抢球犯规了                   82'第82分钟，加比奥内塔在对方禁区内与陈柏良打出撞墙式配合，随后在对方禁区内右侧左脚射门，皮球飞入球门左下角，为杭州绿城扳回一球
85'葛振直传球，想找谈杨，球被程月磊抱住                   82'第82分钟，加比奥内塔在对方禁区内与陈柏良打出撞墙式配合，随后在对方禁区内右侧左脚射门，皮球飞入球门左下角，为杭州绿城扳回一球
