随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'哈蒙德为莱斯特赢得一个任意球.
3'伯恩利球员Ashley Barnes拼抢犯规,对手获得控球权.
5'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jamie Vardy.
6'Jason Shackell为伯恩利赢得一个任意球.
6'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Ashley Barnes为伯恩利赢得一个任意球.
7'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
7'伯恩利球员沃德拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Jeffrey Schlupp为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
7'黄牌！伯恩利球员沃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'米将球处理出底线,莱斯特获得角球.
9'Scott Arfield将球处理出底线,莱斯特获得角球.
9'射门!!!莱斯特球员德林克沃特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德莱特.
10'伯恩利球员博伊德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是沃德.
14'德林克沃特将球处理出底线,伯恩利获得角球.
15'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.
15'德林克沃特为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
16'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈蒙德.
16'米将球处理出底线,莱斯特获得角球.
16'莱斯特球员哈蒙德大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
18'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌罗阿.
18'Tom Heaton将球处理出底线,莱斯特获得角球.
18'伯恩利球员凯利拼抢犯规,对手获得控球权.
18'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
19'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
20'伯恩利球员达夫手球犯规,对手获得球权.
21'米为伯恩利在左路,赢得一个任意球.
21'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
22'伯恩利球员Ashley Barnes大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
22'哈蒙德将球处理出底线,伯恩利获得角球.
24'米将球处理出底线,莱斯特获得角球.
25'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
25'莱斯特球员Liam Moore小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌罗阿.
31'Jason Shackell为伯恩利在左路,赢得一个任意球.
31'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!伯恩利球员Ashley Barnes大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯利.
32'伯恩利球员Ashley Barnes手球犯规,对手获得球权.
33'进球啦！！！莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Riyad Mahrez. 莱斯特 1-0 伯恩利.
35'Jason Shackell为伯恩利赢得一个任意球.
35'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'伯恩利球员米拼抢犯规,对手获得控球权.
35'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
39'进球啦！！！伯恩利球员凯利球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Lukas Jutkiewicz. 莱斯特 1-1 伯恩利.
40'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 2-1 伯恩利.
45'+3'上半场结束,莱斯特 2-1 伯恩利,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,莱斯特 2-1 伯恩利
46'Kieran Trippier为伯恩利赢得一个任意球.
46'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
51'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德莱特.
54'伯恩利球员Scott Arfield拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Jeffrey Schlupp为莱斯特赢得一个任意球.
54'黄牌！伯恩利球员Scott Arfield因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'伯恩利球员Lukas Jutkiewicz大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米.
59'Kieran Trippier为伯恩利赢得一个任意球.
59'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
60'伯恩利Kieran Trippier受伤倒地,比赛暂停
61'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'米为伯恩利赢得一个任意球.
63'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莱斯特换人,纽金特换下乌罗阿
64'伯恩利球员博伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德莱特为莱斯特赢得一个任意球.
65'伯恩利球员Lukas Jutkiewicz拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Riyad Mahrez为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
67'伯恩利换人,索德尔换下博伊德
67'凯利为伯恩利在右路,赢得一个任意球.
67'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
69'伯恩利球员Kieran Trippier一脚直塞球给凯利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'伯恩利球员Lukas Jutkiewicz大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Kieran Trippier.
71'Jason Shackell为伯恩利赢得一个任意球.
71'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
71'索德尔为伯恩利在左路,赢得一个任意球.
71'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莱斯特换人,Anthony Knockaert换下Riyad Mahrez
73'Jason Shackell将球处理出底线,莱斯特获得角球.
74'伯恩利球员Lukas Jutkiewicz大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Scott Arfield.
75'伯恩利球员Jason Shackell拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Anthony Knockaert为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
76'Scott Arfield为伯恩利赢得一个任意球.
76'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！莱斯特球员Jeffrey Schlupp因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!伯恩利球员Lukas Jutkiewicz大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ashley Barnes.
77'德林克沃特将球处理出底线,伯恩利获得角球.
78'伯恩利球员Jason Shackell手球犯规,对手获得球权.
78'莱斯特换人,马修-詹姆斯换下哈蒙德
79'伯恩利换人,罗斯-华莱士换下凯利
81'莱斯特球员Jamie Vardy手球犯规,对手获得球权.
82'射门!!!莱斯特球员Jamie Vardy大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纽金特.
83'伯恩利Kieran Trippier受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'伯恩利换人,麦克-基恩上,Kieran Trippier因伤下场.
88'米将球处理出底线,莱斯特获得角球.
89'Jason Shackell将球处理出底线,莱斯特获得角球.
89'射门!!!莱斯特球员Liam Moore大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Anthony Knockaert.
89'Tom Heaton将球处理出底线,莱斯特获得角球.
90'+1'莱斯特球员孔切斯基一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'Lukas Jutkiewicz为伯恩利赢得一个任意球.
90'+3'莱斯特球员孔切斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'Ashley Barnes为伯恩利赢得一个任意球.
90'+4'莱斯特球员纽金特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'黄牌！莱斯特球员纽金特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'伯恩利球员Ashley Barnes大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗斯-华莱士.
90'+5'Scott Arfield为伯恩利在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'莱斯特球员马修-詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'进球啦！！！伯恩利球员罗斯-华莱士左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 莱斯特 2-2 伯恩利.
90'+7'莱斯特球员Anthony Knockaert大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'+8'下半场结束,莱斯特 2-2 伯恩利
全场比赛结束,莱斯特 2-2 伯恩利,谢谢各位收看新浪足球直播.
