33'进球啦！！！莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Riyad Mahrez. 莱斯特 1-0 伯恩利.                   33'第33分钟，马雷斯禁区右侧传中，舒鲁普8码处挡射破门，这是21岁加纳中场的个人首粒英超入球
35'Jason Shackell为伯恩利赢得一个任意球.                   33'第33分钟，马雷斯禁区右侧传中，舒鲁普8码处挡射破门，这是21岁加纳中场的个人首粒英超入球
35'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，马雷斯禁区右侧传中，舒鲁普8码处挡射破门，这是21岁加纳中场的个人首粒英超入球
35'伯恩利球员米拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，马雷斯禁区右侧传中，舒鲁普8码处挡射破门，这是21岁加纳中场的个人首粒英超入球
35'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，马雷斯禁区右侧传中，舒鲁普8码处挡射破门，这是21岁加纳中场的个人首粒英超入球
40'进球啦！！！莱斯特球员Riyad Mahrez小禁区右侧头球,球从右下角飞进球门,球进了! 莱斯特 2-1 伯恩利.                   40'第40分钟，瓦尔迪禁区左侧传中偏转，23岁阿尔及利亚中场马雷斯小禁区右侧头球顶入近角，这是他个人首粒英超入球
