2'施米德巴赫将球处理出底线,不来梅获得角球.
3'射门!!!不来梅球员塞拉西大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努佐维奇.
3'齐勒将球处理出底线,不来梅获得角球.
5'汉诺威96球员施米德巴赫大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是白里安.
6'阿尔博诺斯为汉诺威96赢得一个任意球.
6'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'施米德巴赫为汉诺威96赢得一个任意球.
7'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'尤努佐维奇将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
8'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Melvyn Lorenzen为不来梅赢得一个任意球.
9'施廷德尔为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
9'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'施滕贝格将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
10'射门!!!汉诺威96球员古尔塞拉姆大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施米德巴赫.
10'何塞卢为汉诺威96赢得一个任意球.
10'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'汉诺威96球员清武弘嗣拼抢犯规,对手获得控球权.
11'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
12'射门!!!汉诺威96球员何塞卢大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
12'进球啦！！！汉诺威96球员施廷德尔球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 不来梅 0-1 汉诺威96.
15'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'何塞卢为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
16'汉诺威96何塞卢受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'弗里茨为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
17'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
18'清武弘嗣将球处理出底线,不来梅获得角球.
18'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'白里安为汉诺威96赢得一个任意球.
19'施滕贝格将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
19'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
19'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
20'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'施廷德尔为汉诺威96赢得一个任意球.
20'黄牌！不来梅球员克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'塞拉西将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
22'汉诺威96球员古尔塞拉姆大禁区中央尝试,可惜皮球高出球门.给他传球的是清武弘嗣.
23'马塞洛将球处理出底线,不来梅获得角球.
24'射门!!!汉诺威96球员施廷德尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施米德巴赫.
24'施特雷宾格将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
24'塞拉西将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
25'弗里茨为不来梅赢得一个任意球.
25'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
26'不来梅球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Melvyn Lorenzen.
28'汉诺威96球员何塞卢手球犯规,对手获得球权.
28'尤努佐维奇为不来梅在左路,赢得一个任意球.
28'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
29'施廷德尔将球处理出底线,不来梅获得角球.
30'不来梅球员尤努佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'清武弘嗣为汉诺威96赢得一个任意球.
30'卡尔迪罗拉为不来梅赢得一个任意球.
30'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
31'不来梅球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Melvyn Lorenzen.
33'汉诺威96球员何塞卢大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是清武弘嗣.
33'卡尔迪罗拉将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
34'汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是清武弘嗣.
35'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
35'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！汉诺威96球员酒井宏树因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'进球啦！！！不来梅球员尤努佐维奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不来梅 1-1 汉诺威96.
38'施滕贝格为不来梅赢得一个任意球.
38'汉诺威96球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
39'克罗斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
39'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'不来梅换人,加西亚换下施滕贝格
40'汉诺威96球员何塞卢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是清武弘嗣.
41'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
41'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马塞洛将球处理出底线,不来梅获得角球.
43'不来梅球员塞拉西小禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
43'不来梅球员艾奇切克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'酒井宏树将球处理出底线,不来梅获得角球.
43'不来梅球员克罗斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是尤努佐维奇.
45'+1'卡尔迪罗拉为不来梅赢得一个任意球.
45'+1'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,不来梅 1-1 汉诺威96,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'不来梅球员Melvyn Lorenzen拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马塞洛为汉诺威96赢得一个任意球.
47'不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾奇切克.
47'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
49'不来梅球员艾奇切克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
53'不来梅球员艾奇切克大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴特勒斯.
54'弗里茨将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
55'进球啦！！！不来梅球员Melvyn Lorenzen大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴特勒斯. 不来梅 2-1 汉诺威96.
57'不来梅换人,塞尔克换下Melvyn Lorenzen
57'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
57'施米德巴赫为汉诺威96赢得一个任意球.
58'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'施米德巴赫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
59'汉诺威96球员马塞洛一脚直塞球给何塞卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
59'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
60'卡尔迪罗拉为不来梅赢得一个任意球.
60'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
61'射门!!!不来梅球员巴特勒斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是艾奇切克.
62'进球啦！！！汉诺威96球员何塞卢球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是清武弘嗣. 不来梅 2-2 汉诺威96.
63'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
64'进球啦！！！汉诺威96球员清武弘嗣右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 不来梅 2-3 汉诺威96.
65'汉诺威96球员施廷德尔手球犯规,对手获得球权.
65'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
65'汉诺威96球员施米德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！汉诺威96球员施米德巴赫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'舒尔茨将球处理出底线,不来梅获得角球.
67'舒尔茨将球处理出底线,不来梅获得角球.
68'不来梅球员卡尔迪罗拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'酒井宏树为汉诺威96赢得一个任意球.
68'黄牌！不来梅球员卡尔迪罗拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'加西亚将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
70'克罗斯为不来梅赢得一个任意球.
70'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
71'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'白里安为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
72'施特雷宾格为不来梅赢得一个任意球.
72'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'弗里茨为不来梅在左路,赢得一个任意球.
73'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!不来梅球员塞拉西大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努佐维奇.
74'汉诺威96球员清武弘嗣大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施廷德尔.
75'不来梅球员加尔维斯右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克罗斯.
75'塞尔克为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
75'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
76'汉诺威96换人,萨内换下施米德巴赫
76'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'何塞卢为汉诺威96赢得一个任意球.
77'不来梅换人,哈耶洛维奇换下艾奇切克
77'古尔塞拉姆将球处理出底线,不来梅获得角球.
80'汉诺威96球员施廷德尔一脚直塞球给白里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'加西亚为不来梅在左路,赢得一个任意球.
81'汉诺威96球员萨内拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴特勒斯为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
82'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
83'加西亚为不来梅赢得一个任意球.
83'汉诺威96球员古尔塞拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
83'黄牌！汉诺威96球员古尔塞拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'不来梅球员塞拉西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是加西亚.
88'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
88'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
88'不来梅球员哈耶洛维奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
88'进球啦！！！不来梅球员塞尔克球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加尔维斯. 不来梅 3-3 汉诺威96.
89'不来梅球员加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'酒井宏树为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
90'汉诺威96换人,普里布换下清武弘嗣
90'+1'卡尔迪罗拉将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
90'+1'汉诺威96换人,比当古换下白里安
90'+2'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'阿尔博诺斯为汉诺威96赢得一个任意球.
90'+2'黄牌！不来梅球员巴特勒斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'比当古为汉诺威96赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,不来梅 3-3 汉诺威96
