12'射门!!!汉诺威96球员何塞卢大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.                   12'第12分钟，施廷德尔后点捅射破门，为客队取得领先
12'进球啦！！！汉诺威96球员施廷德尔球门线跟前右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 不来梅 0-1 汉诺威96.                   12'第12分钟，施廷德尔后点捅射破门，为客队取得领先
15'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，施廷德尔后点捅射破门，为客队取得领先
15'何塞卢为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.                   12'第12分钟，施廷德尔后点捅射破门，为客队取得领先
55'进球啦！！！不来梅球员Melvyn Lorenzen大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴特勒斯. 不来梅 2-1 汉诺威96.                   55'第55分钟，替补洛伦岑左路内切打进远角，这是他首粒正式比赛进球
57'不来梅换人,塞尔克换下Melvyn Lorenzen                   55'第55分钟，替补洛伦岑左路内切打进远角，这是他首粒正式比赛进球
57'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，替补洛伦岑左路内切打进远角，这是他首粒正式比赛进球
57'施米德巴赫为汉诺威96赢得一个任意球.                   55'第55分钟，替补洛伦岑左路内切打进远角，这是他首粒正式比赛进球
58'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，替补洛伦岑左路内切打进远角，这是他首粒正式比赛进球
58'施米德巴赫为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，替补洛伦岑左路内切打进远角，这是他首粒正式比赛进球
47'不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾奇切克.                   47'2分钟后，清武弘嗣任意球破门，他10个德甲进球有7个是在禁区外
47'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   47'2分钟后，清武弘嗣任意球破门，他10个德甲进球有7个是在禁区外
49'不来梅球员艾奇切克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，清武弘嗣任意球破门，他10个德甲进球有7个是在禁区外
49'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，清武弘嗣任意球破门，他10个德甲进球有7个是在禁区外
