1'雷恩-贝内特将球处理出底线,南安普敦获得角球.
2'南安普敦球员拉米雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
5'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱恩.
5'进球啦！！！南安普敦球员斯内德林大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 南安普敦 1-0 诺维奇.
7'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
12'诺维奇布拉德利-约翰逊受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'南安普敦球员S-戴维斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
21'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱恩.
22'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
22'S-戴维斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
22'马丁-奥尔森将球处理出底线,南安普敦获得角球.
27'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
29'诺维奇球员Jonny Howson拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
32'诺维奇球员胡珀大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
34'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
34'克莱恩为南安普敦赢得一个任意球.
35'马丁-奥尔森为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
35'南安普敦球员S-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'诺维奇马丁-奥尔森受伤倒地,比赛暂停
35'黄牌！南安普敦球员S-戴维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
37'布拉德利-约翰逊为诺维奇赢得一个任意球.
37'南安普敦球员斯内德林拼抢犯规,对手获得控球权.
38'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉米雷斯为南安普敦赢得一个任意球.
40'惠塔克为诺维奇赢得一个任意球.
40'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
43'洛夫伦将球处理出底线,诺维奇获得角球.
44'诺维奇球员皮尔金顿手球犯规,对手获得球权.
44'黄牌！诺维奇球员皮尔金顿因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
45'诺维奇球员Jonny Howson拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯内德林为南安普敦赢得一个任意球.
45'+1'诺维奇球员雷恩-贝内特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉拉纳为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
45'+2'诺维奇球员布拉德利-约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'S-戴维斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,南安普敦 1-0 诺维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.
46'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'胡珀为诺维奇赢得一个任意球.
49'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'诺维奇球员Jonny Howson拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉米雷斯为南安普敦赢得一个任意球.
50'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是S-戴维斯.
51'鲁迪将球处理出底线,南安普敦获得角球.
51'胡珀将球处理出底线,南安普敦获得角球.
52'Jonny Howson为诺维奇赢得一个任意球.
52'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'诺维奇球员胡珀拼抢犯规,对手获得控球权.
54'洛夫伦为南安普敦赢得一个任意球.
55'斯诺德格拉斯将球处理出底线,南安普敦获得角球.
55'南安普敦球员拉拉纳球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃特-普洛斯.
56'南安普敦换人,兰伯特换下拉拉纳
57'进球啦！！！南安普敦球员兰伯特大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 2-0 诺维奇.
60'南安普敦球员斯内德林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
60'黄牌！诺维奇球员斯诺德格拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'南安普敦换人,久利换下拉米雷斯
62'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
62'S-戴维斯为南安普敦赢得一个任意球.
64'皮尔金顿为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
64'南安普敦球员洛夫伦拼抢犯规,对手获得控球权.
64'诺维奇换人,范沃尔夫温克换下布拉德利-约翰逊
65'诺维奇换人,埃尔曼德换下胡珀
65'诺维奇换人,雷蒙德换下皮尔金顿
66'范沃尔夫温克为诺维奇赢得一个任意球.
66'南安普敦球员肖拼抢犯规,对手获得控球权.
70'南安普敦球员兰伯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克莱恩.
71'特泰为诺维奇赢得一个任意球.
71'南安普敦球员久利拼抢犯规,对手获得控球权.
72'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
72'沃特-普洛斯为南安普敦赢得一个任意球.
72'射门!!!南安普敦球员久利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰伯特.
72'进球啦！！！南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是兰伯特. 南安普敦 3-0 诺维奇.
74'诺维奇球员惠塔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Jonny Howson.
75'南安普敦球员兰伯特一脚直塞球给S-戴维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
76'肖为南安普敦赢得一个任意球.
80'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
81'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是久利.
82'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是S-戴维斯.
82'鲁迪将球处理出底线,南安普敦获得角球.
84'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'进球啦！！！诺维奇球员埃尔曼德大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 南安普敦 3-1 诺维奇.
86'射门!!!诺维奇球员范沃尔夫温克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔曼德.
86'进球啦！！！诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 南安普敦 3-2 诺维奇.
87'雅博为诺维奇赢得一个任意球.
87'南安普敦球员久利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'诺维奇球员鲁迪一脚直塞球给埃尔曼德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'雅博为诺维奇赢得一个任意球.
88'南安普敦球员久利拼抢犯规,对手获得控球权.
88'南安普敦久利受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+3'南安普敦换人,Sam Gallagher换下J-罗德里格斯
90'+4'南安普敦洛夫伦受伤倒地,比赛暂停
90'+5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+7'进球啦！！！南安普敦球员Sam Gallagher大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是S-戴维斯. 南安普敦 4-2 诺维奇.
90'+8'下半场结束,南安普敦 4-2 诺维奇
