随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'蒂托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
6'巴列卡诺球员拉里维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂托.
11'马德里竞技球员加比一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉里维为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员图兰小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈-科斯塔.
15'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'加尔维斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
17'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 1-0 巴列卡诺.
19'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
19'巴列卡诺球员加尔维斯危险动作,对手获得控球权.
20'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 马德里竞技 2-0 巴列卡诺.
22'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'加尔维斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
23'胡安弗兰将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
23'巴列卡诺球员拉里维球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
26'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
27'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
27'巴列卡诺球员A-佩雷亚拼抢犯规,对手获得控球权.
29'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
29'巴列卡诺球员加莱亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
30'绍尔-尼格斯为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
31'比利亚为马德里竞技赢得一个任意球.
31'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'图兰将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
34'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'加尔维斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
34'巴列卡诺换人,阿尔维利亚换下加尔维斯
35'进球啦！！！马德里竞技球员图兰大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 马德里竞技 3-0 巴列卡诺.
37'马德里竞技球员迭戈-科斯塔一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
40'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
40'A-佩雷亚为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
42'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
43'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
43'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'马德里竞技球员加比一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'阿尔维利亚将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是加比.
45'绍尔-尼格斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+1'马德里竞技球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 3-0 巴列卡诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,马德里竞技 3-0 巴列卡诺
47'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迭戈-科斯塔.
48'马德里竞技球员库尔图瓦一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'巴列卡诺换人,巴埃纳换下布雷诺
50'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是菲利佩-路易斯.
50'马德里竞技球员胡安弗兰一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'巴列卡诺球员拉斯球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳乔.
52'科本诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
53'进球啦！！！马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 马德里竞技 4-0 巴列卡诺.
56'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉斯为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
59'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'马德里竞技换人,科克换下加比
62'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'巴列卡诺换人,奎瓦换下A-佩雷亚
63'蒂亚戈为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
63'巴列卡诺球员拉里维拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马德里竞技球员科克一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'马德里竞技换人,阿德里安换下迭戈-科斯塔
66'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'纳乔为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
67'马德里竞技球员米兰达一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'马德里竞技换人,巴普蒂斯塔奥换下图兰
70'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'巴普蒂斯塔奥为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
71'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！巴列卡诺球员纳乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'菲利佩-路易斯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
73'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
74'蒂托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
75'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'绍尔-尼格斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
75'马德里竞技球员科克一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'米兰达将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
78'马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿德里安.
81'蒂托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
82'马德里竞技球员巴普蒂斯塔奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科克.
84'加莱亚诺将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
85'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奎瓦.
86'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科克.
87'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'加莱亚诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
88'纳乔为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
89'巴普蒂斯塔奥为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是科克. 马德里竞技 5-0 巴列卡诺.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 5-0 巴列卡诺
全场比赛结束,马德里竞技 5-0 巴列卡诺,谢谢各位收看新浪足球直播.
