17'加尔维斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   17'第17分钟，加比开出角球，劳尔-加西亚10码处甩头顶入左下角
17'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 1-0 巴列卡诺.                   17'第17分钟，加比开出角球，劳尔-加西亚10码处甩头顶入左下角
19'迭戈-科斯塔为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   17'第17分钟，加比开出角球，劳尔-加西亚10码处甩头顶入左下角
19'巴列卡诺球员加尔维斯危险动作,对手获得控球权.                   17'第17分钟，加比开出角球，劳尔-加西亚10码处甩头顶入左下角
20'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是图兰. 马德里竞技 2-0 巴列卡诺.                   17'第17分钟，加比开出角球，劳尔-加西亚10码处甩头顶入左下角
35'进球啦！！！马德里竞技球员图兰大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是迭戈-科斯塔. 马德里竞技 3-0 巴列卡诺.                   35'第35分钟，比利亚传球，迭戈-科斯塔第一时间轻敲，图兰突入禁区左肋晃过门将科贝尼奥射入空门
37'马德里竞技球员迭戈-科斯塔一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，比利亚传球，迭戈-科斯塔第一时间轻敲，图兰突入禁区左肋晃过门将科贝尼奥射入空门
38'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   35'第35分钟，比利亚传球，迭戈-科斯塔第一时间轻敲，图兰突入禁区左肋晃过门将科贝尼奥射入空门
78'马德里竞技球员比利亚大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是阿德里安.                   78'第78分钟，比利亚禁区内射门憾中横梁
81'蒂托将球处理出底线,马德里竞技获得角球.                   78'第78分钟，比利亚禁区内射门憾中横梁
