1'上半场比赛开始！！
1'首先是皇家社会开球，从右向左进攻！
1'穆尼奥斯的直塞找赫塞，被纳尔多破坏
2'穆尼奥斯左侧界外球，大力掷到禁区
3'奥雅萨巴尔的头球后蹭，被西班牙人球员解围
3'莫雷诺后场拿球，武磊的逼抢
3'莫雷诺转身回传鲁利
4'再给略伦特，分球梅里诺
4'给到右路的埃鲁斯通多
4'过顶找巴雷内切塔，被埃尔莫索解围
5'西班牙人中场抢断，罗卡拿球
5'直塞身后找博尔哈
5'边裁举旗，博尔哈的越位在先！
6'穆尼奥斯左路强突，传中到后点
6'巴雷内切塔的抢点打门，打偏
6'罗萨莱斯左路强突，被放倒在地
6'裁判没理会，球被略伦特拦截
7'帕尔多前场中路拿球，强突遭遇夹击
7'回传找祖贝尔迪亚，被博尔哈抢断
7'反击了，直塞给到罗卡
7'罗卡的中路强突，斜塞左侧给前插的达德尔
8'达德尔和回防的皇家社会球员相撞倒在禁区
8'裁判示意不犯规，球被皇家社会球员解围
8'这球略伦特的回防，貌似有铲到达德尔哦
8'达德尔经过简单治疗，起身慢慢走出底线
9'皇家社会的后场球
9'莫雷诺后场拿球，给到回来的帕尔多
9'帕尔多左路拿球，直塞穆尼奥斯
9'穆尼奥斯的内切，斜传球到门前
10'巴雷内切塔的抢点攻门，被洛佩斯拿到
11'格拉内罗前场中路拿球，分球左侧罗萨莱斯
11'罗萨莱斯的强突下底，传中到前点
11'被防守球员解围出底线！！
11'西班牙人获得了左侧角球机会！！
11'格拉内罗主罚，直接悬向了球门方向
11'鲁利出击，单拳打出禁区
12'巴雷内切塔前场中路拿球，强突分球左侧给到奥雅萨巴尔
12'奥雅萨巴尔的强突内切，传中到禁区
12'纳尔多的解围，没能顶远
13'赫塞再抢，被埃尔莫索解围
13'西班牙人的反击，博尔哈拿球
13'强突直奔禁区，面对三人围抢
13'斜塞想给跟进的武磊，可惜被莫雷诺拦截
14'皇家社会的前场进攻，赢得左前场的任意球机会！
14'帕尔多任意球斜传到禁区，被埃尔莫索解围
15'达德尔这边又倒在了地上，捂脸痛苦，估计无法坚持了
15'队医进场，同时场边的维克托-桑切斯做准备
16'达德尔简单治疗后，在队医和助教的搀扶下离场
16'到了场边，再次倒地接受治疗
17'比赛恢复进行，西班牙人暂时少一人作战
17'祖贝尔迪亚右路的传中，被挡出底线
17'皇家社会获得了右侧角球机会！！
17'角球开出到禁区，混战中被西班牙人球员解围
18'达德尔简单治疗后，再次回到了场内，坚持比赛！！
18'真爷们啊，为这拼劲必须点赞！
19'穆尼奥斯前场左路的强突，传中到禁区
19'第一点被回防的梅伦多解围
19'皇家社会前场再攻，赫塞的一脚远射，打飞！
20'莫雷诺中线位置和博尔哈争抢头球
20'莫雷诺身后压人犯规！！
21'罗萨莱斯前场右路拿球，内切再给达德尔
21'变向的突破，被穆尼奥斯滑铲解围出边线
22'格拉内罗后场拿球，给到埃尔莫索
22'长传找到左路前插的武磊
22'武磊的强突进禁区，内切球被略伦特破坏
22'球到了上来的罗卡脚下，左路再传门前
22'鲁利出击，抢在博尔哈之前将球拿到
23'皇家社会前场的进攻，巴雷内切塔左路拿球
23'内切到中路，禁区线上起脚打门
23'球滑门而过，出了底线！！
24'穆尼奥斯左路拿球，直塞奥雅萨巴尔
24'再找前插的巴雷内切塔，直接出了边线
24'罗卡前场中路拿球，分球格拉内罗
25'斜塞找前插的博尔哈，力量稍大，先出底线！
26'祖贝尔迪亚前场中路拿球强突
26'大禁区线上遭遇夹击，摔倒了
26'裁判没理会，球被纳尔多控制
27'武磊前场左路拿球，面对略伦特
27'变向内切，球被拦截
27'皇家社会的反击，埃鲁斯通多的右路强突
27'球被西班牙人球员解围出边线
28'略伦特后场拿球，给到莫雷诺
28'带球过中线，再给帕尔多
28'过顶斜传右路找前插的埃鲁斯通多
29'被西班牙人球员解围
29'皇家社会前场再攻，穆尼奥斯左路的强突
29'面对格拉内罗，变向摆脱
29'格拉内罗再抢，拉人犯规！！
30'皇家社会获得了前场左路的任意球机会！
30'大禁区左侧！！
30'传中到前点，被西班牙人球员解围出边线
31'莫雷诺后场拿球，博尔哈的逼抢
32'莫雷诺回传鲁利，再给略伦特
33'皇家社会前场进攻，再次赢得右侧的任意球！
33'帕尔多任意球搓传到前点，略伦特的抢点攻门
33'顶高了，球出底线
33'不过这次定位球的落点还是不错的
34'洛佩斯门球大脚开出到前场
34'博尔哈和莫雷诺争抢，裁判吹罚后者的拉人犯规
35'佩德罗萨前场左路拿球，传中到门前
35'前点的武磊没顶到
35'后点的博尔哈包抄抢点，也没碰到
35'非常可惜的一次机会！！
35'埃鲁斯通多前场右路拿球，传中到门前
36'洛佩斯出击，将球拿到！
36'博尔哈前场右路拿球，内切横传达德尔
36'达德尔禁区外的一脚似传似射的出脚
36'裁判吹罚了门前武磊的越位在先！！
37'格拉内罗回防大禁区背身拿球
37'祖贝尔迪亚的上抢犯规！！
38'埃尔莫索后场的长传球，博尔哈前场接应
38'略伦特回防争抢，拉人犯规！！
38'略伦特被主裁判出示了黄牌警告！！
38'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
38'西班牙人获得了前场左侧的任意球机会！！
39'西班牙人左侧的任意球斜传门前，武磊的头球，击中横梁！
40'弹回后纳尔多的头球再补，武磊门线上争抢顶进，但被吹冲撞门将犯规，无效！
41'裁判和VAR裁判组沟通后，确认进球无效，纳尔多头球补射时，武磊越位在先
42'赫塞左路背身拿球，罗萨莱斯的上抢犯规！
42'皇家社会的前场进攻，埃鲁斯通多右路的传中到前点
43'奥雅萨巴尔的抢点头球，见高不见远
43'被回防的佩德罗萨大脚解围
43'罗卡后场左路拿球，面对逼抢，大脚解围
43'球到了梅里诺脚下，斜塞再找巴雷内切塔
44'面对夹击，强突摔倒在地
44'裁判没理会，球被洛佩斯控制
45'达德尔前场中路拿球，斜塞禁区左侧给武磊
45'武磊让球到身前，调整两步，起脚打门，打飞
45'梅里诺中场拿球，分球右路埃鲁斯通多
45'传大了，球先出边线！！
46'佩德罗萨前场左路拿球，内切回传格拉内罗
46'格拉内罗的斜传球到后点
47'博尔哈的头球摆渡找武磊，被防守球员破坏
47'上半场比赛补时3分钟！！！
47'罗萨莱斯后场右路拿球，横传达德尔
47'再回给罗萨莱斯，失误了
47'穆尼奥斯的抢断，左路内切反击
48'斜传找赫塞，被纳尔多解围！！
48'西班牙人前场再攻，梅伦多右路的强突
48'内切中路，再突禁区
49'和防守球员相撞倒地
49'球被回防的祖贝尔迪亚大脚解围
49'这球略伦特上来卡位拦截，和梅伦多相撞在一起
49'梅伦多挂彩了，倒在禁区，队医进场处理
50'比赛暂时中断！！
50'3分钟补时已经超了1分多钟！！
50'梅伦多简单治疗后，跟随队医出场
51'裁判示意不犯规，给了西班牙人前场的界外球！
51'罗萨莱斯界外球大力掷到禁区，被皇家社会球员解围出来
46'下半场比赛开始！！
46'西班牙人开球，从右向左进攻！
47'人员方面，下半场开场并未改变！
47'达德尔前场中路拿球，直塞想给博尔哈
47'回防的祖贝尔迪亚将球拦截
47'再给左路的埃鲁斯通多，出了边线
48'罗卡后场的失误，皇家社会的反击
48'帕尔多前场左路的强突，斜传球到门前
48'洛佩斯出击将球拿到
49'快速手抛球给到左侧的佩德罗萨
49'佩德罗萨的过顶长传打身后
49'武磊的前插接应，鲁利出击到禁区封堵
49'抢在武磊之前，将球破坏出边线
49'西班牙人中场再次失误，穆尼奥斯的反击
50'给到奥雅萨巴尔，内切打门，被挡出底线
50'皇家社会的左侧角球机会！！
50'角球开出到禁区，第一点被解围出来
50'梅里诺外围拿球，再传进来，纳尔多解围出底线
50'皇家社会再次获得了右侧角球机会！！
51'帕尔多主罚，开出到门前，又是纳尔多，解围出底线
51'皇家社会继续右侧角球！！
51'帕尔多主罚，开出到前点，被解围出来
51'目前的角球：西班牙人1-5皇家社会！
53'莫雷诺后场拿球，给到回来的帕尔多
53'再给梅里诺，右路内切
53'起脚远射，没威胁！！
53'西班牙人的前场进攻，博尔哈的左路内切
53'进入禁区，起脚低射，被挡了出来
54'帕尔多中场拿球，直接长传到禁区，出了底线
54'西班牙人换人：4号维克托-桑切斯上，换下了10号达德尔
55'达德尔被换下后，毛巾捂脸痛苦了，队医过来冰袋冰敷！
55'达德尔带伤坚持了这么久，不容易啊
56'同时进行的一场比赛中，塞维利亚1-0领先毕尔巴鄂，如果最终毕尔巴鄂不敌塞维利亚，西班牙人战胜皇家社会，那么西班牙人与毕尔巴鄂积分相同，依靠胜负优势西班牙人将位列第7进军欧战
57'西班牙人需要加油了！！
57'帕尔多的长传球到前场右路，再次出了底线
57'博尔哈前场右路拿球，内切后的远射
57'打在了回防的穆尼奥斯身上，弹出了底线
58'西班牙人获得了右侧角球机会！！
58'进球啦！！
58'西班牙人1-0领先皇家社会！！
58'罗萨莱斯的远射！！！
59'战术角球开出到大禁区弧右侧，罗卡跟进抽射踢茨了，球到了左侧，罗萨莱斯跟进外脚背的抽射打进！
60'目前实时积分，西班牙人来到了第7位！！
62'武磊前场拿球，强突斜传找博尔哈
62'鲁利出击，轻松将球拿到！
63'祖贝尔迪亚中场拿球，强突被回防的维克托-桑切斯放倒在地
63'维克托-桑切斯被主裁判出示了黄牌警告！！
64'梅里诺中场拿球，斜传右路给到埃鲁斯通多
65'内切斜传禁区，回防的纳尔多化解
66'皇家社会换人：11号贾努扎伊和4号伊利亚拉门迪上，换下了14号帕尔多和3号略伦特
66'西班牙再进一个！！2-0！！
66'武磊！！！！！！！！
66'武磊脱衣庆祝，激动啊！！
67'西班牙人中场的过顶长传到前场左路，武磊得球强突到禁区，单刀赴会，面对身后的穆尼奥斯和出击的鲁利，一脚低射打进！！
68'武磊脱衣庆祝，也是领到一张黄牌！！
68'维克托-桑切斯中场抢断，分球博尔哈，失误了
69'祖贝尔迪亚得球，斜传右路，直接出边线
69'佩德罗萨左侧界外球找武磊，被埃利斯通多解围出边线
70'梅伦多前场左路拿球， 强突下底
70'底线内切传中到后点
70'武磊跟进，凌空抽射，打飞了
71'博尔哈前场左路拿球强突，遭遇围抢
71'失误啦，球被贾努扎伊一碰再回来
71'博尔哈争抢，和祖贝尔迪亚争抢，被破坏
73'伊利亚拉门迪前场中路拿球，斜传右路贾努扎伊
73'内切进来，斜传到门前
73'巴雷内切塔的抢点打门，打偏！
74'皇家社会换人：7号胡安米上，换下了34号巴雷内切塔
74'这是皇家社会本场的第三个换人了
75'胡安米前场中路拿球，分球左侧穆尼奥斯
75'强突再找赫塞，被罗萨莱斯解围
75'罗卡中路拿球，过顶找前插的博尔哈
75'莫雷诺回防，将球解围
76'皇家社会的反击，埃鲁斯通多的长传
76'赫塞的前插慢了点，球先出底线
78'伊利亚拉门迪中场的斜传球到左路
78'穆尼奥斯慢了点，球先出边线
80'罗卡中场拿球，长传左前场找武磊
80'武磊加速冲击，拿到皮球
80'强突进禁区，和回防的莫雷诺相撞倒地
81'裁判示意不犯规，让武磊起来，球被皇家社会球员解围
81'武磊有些抽筋，倒地摸摸小腿，再起身继续
81'西班牙人换人：武磊被换下，换上了9号塞尔吉奥-加西亚
82'武磊的下场，现场球迷起身送上掌声！！
83'佩德罗萨左路拿球强突
83'埃鲁斯通多的上抢，直接踢翻了佩德罗萨，犯规
83'埃鲁斯通多被主裁判出示了黄牌警告！！
84'佩德罗萨接受治疗，比赛暂时中断
84'恢复比赛，西班牙人的球权
85'穆尼奥斯左路的强突，横传球到禁区
85'直接被埃尔莫索拦截，大脚解围
85'西班牙人的反击，罗萨莱斯右路拿球
85'斜塞身后找到了前插的博尔哈
85'强突禁区，面对出击的鲁利
86'一脚挑射，被挡了一下
86'博尔哈再抢，和鲁利相撞倒地，裁判示意不犯规。。
87'西班牙人前场再攻，加西亚左路拿球
87'内切到禁区，横传中间找博尔哈
87'博尔哈跑过了，球被祖贝尔迪亚解围
89'西班牙人再次换人：14号梅伦多被换下，换上了20号普阿多
89'梅伦多的下场，也是迎来现场球迷起身送上的掌声！
90'皇家社会前场左路的进攻
90'穆尼奥斯控球，西班牙人全线回收了
90'伊利亚拉门迪中路的过顶球到禁区，被解围
91'西班牙人的反击，普阿多长传找博尔哈
91'莫雷诺抢到第一落点，将球解围！！
91'普阿多右路拿球再突，横传被挡出底线
91'西班牙人获得了右侧角球机会！！
91'下半场比赛补时3分钟！！
92'战术角球开出，罗萨莱斯右路拿球
92'面对两人围抢，失误了
92'罗萨莱斯再抢，被吹拉人犯规！！
93'罗卡前场左路的强突，被放倒在地
93'另一场比赛中，塞维利亚2-0毕尔巴鄂竞技，这样西班牙人进欧战没悬念了！！
94'加西亚主罚前场左路任意球，裁判认为拖延时间，出示了黄牌！
94'加西亚任意球给到博尔哈
94'回传罗卡，再给后场
