皇家社会期待5个赛季以来首度双杀西班牙人，而西班牙人期待在末轮冲刺欧战资格。双方西甲历史交锋137场，西班牙人47胜36平54负落于下风，其中主场34胜23平11负。武磊继续首发，格拉内罗轮换出场。
达德尔突入禁区边缘在略伦特防守下摔倒，他经过治疗后继续出场。博尔哈反击中横传武磊被莫雷诺拦截。达德尔倒地痛哭，但经过治疗后再次重回赛场。第26分钟，武磊左路突进横传失误被拦截。皇家社会连续在两翼获得任意球机会，略伦特10码处头球顶偏。
第35分钟，佩德罗萨大禁区左上角传中，武磊小禁区边缘头球攻门错过皮球。第38分钟，格拉内罗左路任意球传中，武磊小禁区前头球攻门击中横梁弹回，纳尔多再次头球攻门，武磊近距离施压门将令鲁利脱手，皮球越过门线，但VAR证实武磊越位在先，进球无效。第44分钟，达德尔传球，武磊突入禁区左侧射偏。
下半场。巴雷内切塔传球，威廉-赫塞禁区右侧12码处射门被迭戈-洛佩斯没收。罗萨莱斯长传，博尔哈禁区右侧抽射被鲁利扑出。<strong>西班牙人第58分钟打破僵局，格拉内罗开出战术角球，维克托-桑切斯外围射门踢空，罗萨莱斯25码处左脚抽射打中威廉-赫塞稍稍偏转入网。</strong>
<strong>西班牙人第65分钟扩大比分，维克托-桑切斯挑传，反越位成功的武磊突入禁区12码处单刀推射入网，2-0。</strong>他跑向看台脱衣庆祝，也领到个人首张西甲黄牌。随后维克托-桑切斯左路传中，武磊15码处凌空抽射高出。第81分钟，武磊被塞尔吉奥-加西亚换下，全场球迷起立鼓掌。