1'射门!!!热那亚球员拉克索尔特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥坎波斯.
1'斯泽斯尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
3'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
3'罗马球员Bruno Peres大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
3'热那亚佩林受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'热那亚换人,拉曼纳上,佩林因伤下场.
12'伊佐将球处理出底线,罗马获得角球.
13'伊佐将球处理出底线,罗马获得角球.
14'热那亚球员奥坎波斯一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'罗马球员纳因戈兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是哲科.
16'热那亚球员Nicola Ninkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
16'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
17'热那亚球员奥坎波斯手球犯规,对手获得球权.
19'奥坎波斯为热那亚在左路,赢得一个任意球.
19'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安.
24'射门!!!热那亚球员奥坎波斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
24'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
24'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
26'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
27'热那亚球员科菲耶拼抢犯规,对手获得控球权.
27'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
27'黄牌！热那亚球员科菲耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'伊佐将球处理出底线,罗马获得角球.
30'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Bruno Peres.
32'伊佐为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'热那亚球员伊佐一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'罗马球员纳因戈兰大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
35'罗马球员德罗西小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
36'罗马球员Bruno Peres大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
36'热那亚球员伊佐自摆乌龙,热那亚 0-1 罗马
38'奥坎波斯为热那亚在左路,赢得一个任意球.
38'罗马球员吕迪格拼抢犯规,对手获得控球权.
38'黄牌！罗马球员吕迪格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'射门!!!热那亚球员Nicola Ninkovic左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'Nicola Ninkovic为热那亚在左路,赢得一个任意球.
39'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'热那亚球员奥坎波斯一脚直塞球给穆尼奥斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'热那亚球员奥坎波斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔瓦尼-西蒙尼.
40'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哲科为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'拉左维奇为热那亚赢得一个任意球.
45'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'热那亚球员Nicola Ninkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德罗西为罗马赢得一个任意球.
45'+1'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德罗西为罗马赢得一个任意球.
45'+2'Nicola Ninkovic为热那亚赢得一个任意球.
45'+2'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,热那亚 0-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
48'布尔迪索将球处理出底线,罗马获得角球.
48'拉曼纳将球处理出底线,罗马获得角球.
49'罗马球员德罗西被主裁判出示了一张黄牌.
50'科菲耶将球处理出底线,罗马获得角球.
52'乔瓦尼-西蒙尼为热那亚赢得一个任意球.
52'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
53'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼拼抢犯规,对手获得控球权.
53'法西奥为罗马赢得一个任意球.
53'布尔迪索为热那亚赢得一个任意球.
53'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'热那亚球员拉左维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科菲耶.
56'热那亚球员Nicola Ninkovic大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科菲耶.
58'罗马球员哲科小禁区右侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是纳因戈兰.
58'乔瓦尼-西蒙尼为热那亚在左路,赢得一个任意球.
58'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
59'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
59'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
60'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
61'热那亚球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'吕迪格为罗马在右路,赢得一个任意球.
61'罗马吕迪格受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'热那亚换人,Edenilson换下Nicola Ninkovic
63'罗马球员哲科球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
63'拉曼纳将球处理出底线,罗马获得角球.
64'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Bruno Peres.
64'热那亚球员拉左维奇一脚直塞球给乔瓦尼-西蒙尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'康斯坦特为热那亚赢得一个任意球.
65'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！罗马球员斯特罗特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'罗马球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯特罗特曼.
70'拉克索尔特为热那亚赢得一个任意球.
70'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
72'布尔迪索将球处理出底线,罗马获得角球.
75'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布尔迪索.
78'热那亚换人,皮尼利亚换下拉左维奇
78'罗马换人,沙拉维换下佩罗蒂
79'皮尼利亚为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
79'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
79'热那亚球员皮尼利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
81'热那亚球员奥坎波斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
81'热那亚球员奥坎波斯被主裁判出示了一张黄牌.
83'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Edenilson.
83'热那亚球员乔瓦尼-西蒙尼一脚直塞球给康斯坦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'拉克索尔特为热那亚在左路,赢得一个任意球.
84'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！罗马球员法西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'罗马换人,马诺拉斯换下Bruno Peres
87'热那亚球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
87'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
88'罗马换人,Leandro Paredes上,纳因戈兰因伤下场.
90'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
90'+2'射门!!!热那亚球员奥坎波斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊佐.
90'+2'斯泽斯尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
90'+5'下半场结束,热那亚 0-1 罗马
