1'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔特塔. 皇家巡游者 0-1 阿森纳.
2'皇家巡游者球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
2'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
2'阿森纳阿尔特塔受伤倒地,比赛暂停
3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'皇家巡游者球员杰纳斯一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'奥努哈为皇家巡游者赢得一个任意球.
10'阿森纳球员波多尔斯基危险动作,对手获得控球权.
12'汤森德将球处理出底线,阿森纳获得角球.
15'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
18'皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
18'皇家巡游者球员汤森德一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'阿森纳球员沃尔科特手球犯规,对手获得球权.
19'希尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
21'皇家巡游者球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是朴智星.
26'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
28'皇家巡游者球员朴智星大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨莫拉.
29'阿森纳球员卡佐拉一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'皇家巡游者球员朴智星大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰纳斯.
31'科斯切尔尼将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
32'阿森纳球员波多尔斯基手球犯规,对手获得球权.
35'皇家巡游者球员本哈伊姆一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'射门!!!皇家巡游者球员本哈伊姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'雷米为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
38'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'本哈伊姆将球处理出底线,阿森纳获得角球.
41'皇家巡游者球员姆比亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是雷米.
41'皇家巡游者球员希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'沃尔科特为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
42'朴智星为皇家巡游者在对方半场,赢得一个任意球.
42'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
43'皇家巡游者球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'皇家巡游者球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.
45'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,皇家巡游者 0-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家巡游者换人,德里换下姆比亚
46'阿森纳球员拉姆塞手球犯规,对手获得球权.
47'希尔为皇家巡游者赢得一个任意球.
47'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
50'皇家巡游者球员朴智星大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨莫拉.
54'射门!!!皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰纳斯.
54'皇家巡游者球员杰纳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朴智星.
55'射门!!!皇家巡游者球员雷米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朴智星.
56'皇家巡游者球员奥努哈拼抢犯规,对手获得控球权.
56'波多尔斯基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
58'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给波多尔斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'汤森德为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
59'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！阿森纳球员蒙雷亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'萨尼亚将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
64'皇家巡游者球员德里拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
64'黄牌！皇家巡游者球员德里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'射门!!!阿森纳球员科斯切尔尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'奥努哈将球处理出底线,阿森纳获得角球.
67'格林为皇家巡游者赢得一个任意球.
67'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
71'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'格林将球处理出底线,阿森纳获得角球.
71'德里将球处理出底线,阿森纳获得角球.
72'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'皇家巡游者球员杰纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
74'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.
74'皇家巡游者球员朴智星拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
75'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
75'希尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
76'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
77'皇家巡游者球员本哈伊姆一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'皇家巡游者球员杰纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'罗西基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！皇家巡游者球员杰纳斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'皇家巡游者换人,塔拉布特换下朴智星
80'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗西基.
82'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'射门!!!皇家巡游者球员雷米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
83'斯泽斯尼将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
84'皇家巡游者球员汤森德一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'阿森纳换人,张伯伦换下波多尔斯基
88'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.
88'皇家巡游者球员萨莫拉尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
89'阿森纳换人,威尔谢尔换下卡佐拉
90'+1'阿森纳球员蒙雷亚尔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'阿森纳换人,维尔玛伦换下罗西基
90'+3'皇家巡游者换人,法比奥上,A-特劳雷因伤下场.
90'+4'下半场结束,皇家巡游者 0-1 阿森纳
