阿森纳英超时代从未客胜女王公园巡游者，5次客战2平3负。唯一的胜利还是2001年足总杯6比0客场大胜。阿森纳上次客胜并双杀女王公园巡游者还是1990/91赛季。双方历史交锋50场，阿森纳21胜14平15负占据上风。温格仅用蒙雷亚尔替换吉布斯出场。
<strong>阿森纳开场仅20秒就取得领先，阿尔特塔直传，反越位成功的沃尔科特禁区右肋10码处单刀推射，皮球打在格林身上弹入远角。</strong>这是英超本赛季的最快进球。也是阿森纳在英超时代的最快进球，打破了此前范佩西保持的29秒进球纪录。这是沃尔科特本赛季的第20粒入球，其中联赛打入13球。随后卡索拉禁区前的射门被封堵，沃尔科特禁区内拿球也被封堵解围。
第21分钟，前曼联中场朴智星头球摆渡，雷米禁区前射门高出。阿森纳第26分钟险些扩大比分，罗西基直传禁区右肋，沃尔科特15码处劲射被格林指尖扑挡后打中右侧立柱弹回。第28分钟，汤森德传球，萨莫拉捅传，朴智星15码处射门高出。第37分钟，本-哈伊姆断下斯泽斯尼手抛球后30码处远射，斯泽斯尼稳稳摘下。第43分钟，汤森德左路25码处任意球直接射门偏出远角。
第50分钟，萨莫拉传中，朴智星头球攻门偏出。第54分钟，杰纳斯传球，汤森德30码处远射被斯泽斯尼勉强扑出，朴智星再传，杰纳斯禁区边缘的射门被封堵。1分钟后，朴智星传球，雷米左路内切后禁区边缘外劲射被斯泽斯尼沉稳没收。第60分钟，蒙雷亚尔边路对汤森德犯规被罚黄牌。第64分钟，德里对罗西基犯规也被黄牌警告。第65分钟，科斯切尔尼禁区左侧的射门被格林救下。
第68分钟，拉姆塞传球，卡索拉左路禁区边缘外劲射被格林勉强扑出。第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角。第77分钟，沃尔科特右路远射被格林扑挡后没收。萨莫拉禁区右侧摔倒，裁判不予理会；杰纳斯钩倒罗西基被罚黄牌。第83分钟，杰纳斯传球，雷米禁区边缘外弧线球射门被斯泽斯尼神勇扑出。最后时刻，张伯伦、威尔谢尔和维尔马伦相继替补出场。阿森纳最终夺得联赛客场4连胜。