21'皇家巡游者球员雷米大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是朴智星.                   21'第21分钟，前曼联中场朴智星头球摆渡，雷米禁区前射门高出
28'皇家巡游者球员朴智星大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨莫拉.                   28'第28分钟，汤森德传球，萨莫拉捅传，朴智星15码处射门高出
29'阿森纳球员卡佐拉一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   28'第28分钟，汤森德传球，萨莫拉捅传，朴智星15码处射门高出
31'皇家巡游者球员朴智星大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是杰纳斯.                   28'第28分钟，汤森德传球，萨莫拉捅传，朴智星15码处射门高出
31'科斯切尔尼将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   28'第28分钟，汤森德传球，萨莫拉捅传，朴智星15码处射门高出
43'皇家巡游者球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   43'第43分钟，汤森德左路25码处任意球直接射门偏出远角
45'皇家巡游者球员雷米拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，汤森德左路25码处任意球直接射门偏出远角
45'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.                   43'第43分钟，汤森德左路25码处任意球直接射门偏出远角
45'+1'上半场结束,皇家巡游者 0-1 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，汤森德左路25码处任意球直接射门偏出远角
45'皇家巡游者换人,德里换下姆比亚                   43'第43分钟，汤森德左路25码处任意球直接射门偏出远角
46'阿森纳球员拉姆塞手球犯规,对手获得球权.                   43'第43分钟，汤森德左路25码处任意球直接射门偏出远角
54'射门!!!皇家巡游者球员汤森德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰纳斯.                   54'第54分钟，杰纳斯传球，汤森德30码处远射被斯泽斯尼勉强扑出，朴智星再传，杰纳斯禁区边缘的射门被封堵
54'皇家巡游者球员杰纳斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朴智星.                   54'第54分钟，杰纳斯传球，汤森德30码处远射被斯泽斯尼勉强扑出，朴智星再传，杰纳斯禁区边缘的射门被封堵
55'射门!!!皇家巡游者球员雷米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是朴智星.                   54'第54分钟，杰纳斯传球，汤森德30码处远射被斯泽斯尼勉强扑出，朴智星再传，杰纳斯禁区边缘的射门被封堵
56'皇家巡游者球员奥努哈拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'第54分钟，杰纳斯传球，汤森德30码处远射被斯泽斯尼勉强扑出，朴智星再传，杰纳斯禁区边缘的射门被封堵
56'波多尔斯基为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   54'第54分钟，杰纳斯传球，汤森德30码处远射被斯泽斯尼勉强扑出，朴智星再传，杰纳斯禁区边缘的射门被封堵
60'黄牌！阿森纳球员蒙雷亚尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，蒙雷亚尔边路对汤森德犯规被罚黄牌
61'萨尼亚将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   60'第60分钟，蒙雷亚尔边路对汤森德犯规被罚黄牌
65'射门!!!阿森纳球员科斯切尔尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，科斯切尔尼禁区左侧的射门被格林救下
66'奥努哈将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   65'第65分钟，科斯切尔尼禁区左侧的射门被格林救下
67'格林为皇家巡游者赢得一个任意球.                   65'第65分钟，科斯切尔尼禁区左侧的射门被格林救下
67'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，科斯切尔尼禁区左侧的射门被格林救下
68'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   65'第65分钟，科斯切尔尼禁区左侧的射门被格林救下
71'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
71'格林将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
71'德里将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
72'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
73'皇家巡游者球员杰纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
73'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
74'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡佐拉.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
74'皇家巡游者球员朴智星拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
74'卡佐拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，沃尔科特禁区左侧劲射被格林扑出近角
83'射门!!!皇家巡游者球员雷米大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.                   83'第83分钟，杰纳斯传球，雷米禁区边缘外弧线球射门被斯泽斯尼神勇扑出
83'斯泽斯尼将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   83'第83分钟，杰纳斯传球，雷米禁区边缘外弧线球射门被斯泽斯尼神勇扑出
84'皇家巡游者球员汤森德一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   83'第83分钟，杰纳斯传球，雷米禁区边缘外弧线球射门被斯泽斯尼神勇扑出
85'阿森纳换人,张伯伦换下波多尔斯基                   83'第83分钟，杰纳斯传球，雷米禁区边缘外弧线球射门被斯泽斯尼神勇扑出
