 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃莫森.
2'斯科鲁普斯基将球处理出底线,罗马获得角球.
3'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨拉赫.
4'恩波利球员吉拉迪诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕斯奎尔.
5'射门!!!罗马球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
6'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨拉赫.
7'恩波利球员维塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
7'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
8'罗马球员哲科球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Leandro Paredes.
9'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
9'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
10'吉拉迪诺为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
10'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
11'恩波利球员维塞利拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沙拉维为罗马赢得一个任意球.
11'黄牌！恩波利球员维塞利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
12'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
13'法西奥将球处理出底线,恩波利获得角球.
17'罗马球员萨拉赫一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'恩波利球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
17'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
18'恩波利球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！恩波利球员贝鲁奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃莫森.
22'罗马球员哲科大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
22'贝鲁奇将球处理出底线,罗马获得角球.
23'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
26'埃莫森将球处理出底线,恩波利获得角球.
29'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吉拉迪诺.
30'帕斯奎尔为恩波利在左路,赢得一个任意球.
30'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！罗马球员马诺拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
33'埃莫森为罗马在右路,赢得一个任意球.
34'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
34'贝鲁奇将球处理出底线,罗马获得角球.
34'罗马球员埃莫森一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'恩波利球员帕斯奎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃莫森为罗马在右路,赢得一个任意球.
35'恩波利球员帕斯奎尔被主裁判出示了一张黄牌.
36'罗马球员沙拉维大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'萨波纳拉为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
39'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
40'恩波利球员帕斯奎尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'恩波利球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
41'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
41'恩波利球员克鲁尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
41'吕迪格为罗马在左路,赢得一个任意球.
42'罗马球员哲科手球犯规,对手获得球权.
43'恩波利球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
45'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃莫森.
45'+2'上半场结束,恩波利 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,恩波利 0-0 罗马
47'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'贝鲁奇为恩波利赢得一个任意球.
48'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
49'恩波利球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'吕迪格为罗马赢得一个任意球.
50'迪塞尔为恩波利赢得一个任意球.
50'罗马球员萨拉赫拼抢犯规,对手获得控球权.
51'罗马球员萨拉赫手球犯规,对手获得球权.
51'吉拉迪诺为恩波利赢得一个任意球.
51'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗马换人,Bruno Peres换下埃莫森
53'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是吉拉迪诺.
55'恩波利换人,特略换下克鲁尼奇
58'马诺拉斯将球处理出底线,恩波利获得角球.
59'恩波利球员吉拉迪诺拼抢犯规,对手获得控球权.
59'法西奥为罗马赢得一个任意球.
61'恩波利球员萨波纳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
62'恩波利球员迪塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'Bruno Peres为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
62'黄牌！恩波利球员迪塞尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'射门!!!罗马球员马诺拉斯球门左侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Leandro Paredes.
67'恩波利球员吉拉迪诺在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
67'恩波利球员吉拉迪诺被主裁判出示了一张黄牌.
67'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'恩波利换人,马卡罗内换下吉拉迪诺
68'罗马换人,胡安换下吕迪格
71'射门!!!恩波利球员马卡罗内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特略.
72'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是哲科.
73'恩波利迪塞尔受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'恩波利换人,布切尔换下迪塞尔
76'恩波利球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Leandro Paredes为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！恩波利球员特略因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'罗马球员Leandro Paredes大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'贝鲁奇将球处理出底线,罗马获得角球.
78'Manuel Pucciarelli为恩波利赢得一个任意球.
78'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
79'射门!!!恩波利球员萨波纳拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'恩波利球员马卡罗内大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨波纳拉.
82'罗马球员Bruno Peres一脚直塞球给萨拉赫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'罗马换人,佩罗蒂换下德罗西
83'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.
83'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
84'罗马球员Bruno Peres大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
84'安德烈-科斯塔将球处理出底线,罗马获得角球.
84'罗马球员法西奥大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
84'罗马球员哲科球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩罗蒂.
86'安德烈-科斯塔为恩波利赢得一个任意球.
86'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Manuel Pucciarelli将球处理出底线,罗马获得角球.
88'罗马球员哲科大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
89'罗马球员马诺拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
89'射门!!!恩波利球员帕斯奎尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'斯泽斯尼将球处理出底线,恩波利获得角球.
90'恩波利球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
90'+1'恩波利球员特略拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'胡安为罗马在左路,赢得一个任意球.
90'+2'罗马球员Leandro Paredes大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马诺拉斯.
90'+2'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Leandro Paredes.
90'+2'斯科鲁普斯基将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+3'罗马球员萨拉赫在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
90'+3'罗马球员萨拉赫被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
90'+4'维塞利将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+5'下半场结束,恩波利 0-0 罗马
 全场比赛结束,恩波利 0-0 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
