1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队身着桔红色服装，上海申鑫队身着黄色上衣
1'上海申鑫队左路长传球，埃弗顿被乌云放倒
1'任意球发出来，鲁能泰山队断球反击
1'阿洛伊西奥带球反击，对方拉人犯规
2'[互动话题]上海申鑫队需要首胜，鲁能泰山队状态不错，本场比赛谁能取胜？A、申鑫 B、鲁能 C、战平[qiangda]
2'鲁能泰山队右路进攻，埃弗顿回防把球破坏出边线
2'界外球发出来，鲁能泰山队回传后场
2'阿洛伊西奥左路带球到禁区内，对方两人关门把球破坏
3'张驰左路抢球，对方护球出底线
3'中场上海申鑫队头球顶过去，对方把球断下来
4'乌索后场拿球，直传经他蒙蒂略
4'蒙蒂略分球，郑铮强突丢球
4'上海申鑫队长传球，乌索把球争顶下来
4'鲁能泰山队走中路进攻，分到右路，长传球送到了张迅伟手里
5'只有一颗恒心GZEG：一统，感觉申鑫的门将太差了，上场和贵州比赛好像两个球都因为他没打远，对方补射进的[回复]哟，那场没注意呢！
6'上海申鑫队左路下底横传，位置不错，可惜跟上队员打门没能踢到球！
6'蒙蒂略前场横向带球，出脚传球失误
6'上海申鑫队中路直传进攻，赵明剑把球破坏出边线
6'泽洛维带球突破，乌索铲球犯规
7'上海申鑫队得到前场任意球机会
7'任意球发到禁区内，埃弗顿抢点打门偏出
7'今天双方的中场争抢多一些，但有威胁的打门并不多见！
8'鲁能泰山队攻到前场，蒙蒂略接球被断
8'上海申鑫队快速反击，右睡横传球，被张驰抢断下来
9'还是那个小孩2983：一统哥，鲁能输了你难过不？[回复]比赛会有输赢，只要打出精彩就好！
9'阿狸魔塔：主持人，预测一下吧？[回复]我不能乱预测，以免误导！一切皆有可能，感觉鲁能稍强一点！
9'上海申鑫队左路长传球，出边线啦
10'界外球发出来，张驰接队友传球，对方抢球出界
10'郑铮中场拿球，被放倒了
10'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻
11'郑铮左路横传禁区，杨旭抢点头球顶门，皮球直奔左上角，死角！！张迅伟奋力把球扑出！自己撞在门柱上！
11'不过助理裁判举旗啦！！越位在先
11'中场鲁能泰山队断球，转移到右路进攻
12'蒙蒂略与队友二过一配合，突破时被姜嘉俊放倒
12'鲁能泰山队得到前场任意球机会
13'任意球直接打门，打在人墙上弹的老高，球出底线，角球机会
13'角球发到前点，对方头球顶出来，上海申鑫队要打快速反击
13'上海申鑫队形成五打三，左路横传大了些，再从右路横传，被断
13'鲁能泰山队快速反击，杨旭中前场接球被放倒
15'郑铮左路突破交给蒙蒂略，蒙蒂略带球到禁区内斜推传球，到位啊！！杨旭推射居然打偏啦！！
15'这球推进比推不进更维啊！杨旭太追求角度啦！
15'上海申鑫队快速反击到前场，长传球出底线
16'埃杜阿尔多带球突破，乌索铲人犯规
16'任意球发聘为，上海申鑫队右路横传禁区，后点队员头球顶了一下，出底线
17'阿洛伊西奥左路带球进攻，于涛上抢踢人犯规！
17'双方的发生了些争执，于涛这动作确实有些大了些
18'阿洛伊西奥左路突破，于涛倒地挡球，阿洛伊西奥险些踩在他身上，吹了于涛的犯规
18'阿洛伊西奥的脚葳了一下
18'任意球发到禁区内，王大雷把球没收
19'这个球弹地后跟上队员没能碰到，可惜啦，张迅伟出击没收
19'对不起，刚才是张迅伟出击把球没收
19'喵星人不邪恶：感觉解说怪不容易的，留个言支持一下解说。[回复]谢谢能理解！万岁！
20'王永珀得球转移到右路，蒙蒂略传禁区，对方破坏出来
21'王永珀被林裕焕放倒在地，不过吹了王永珀的犯规，他表示很不理解
21'上海申鑫队左路横传，跟上队员远射，偏出底线
21'角球发到禁区内，对方头球解围
22'埃杜阿尔多右路突破横传，鲁能泰山队把球大脚破坏
22'鲁能泰山队左路两人配合进攻，阿洛伊西奥过人没能成功
23'郑铮后场断球，真漂亮，可惜传球出现失误
23'蒙蒂略在中场抢球犯规
24'中场上海申鑫队断球，转移到左路进攻
24'鲁能泰山队今天打得有些急，想一口吃掉对手，这很危险
24'上海申鑫队右路直传禁区，横传到门前，张驰把球化解
25'埃弗顿边路进攻，鲁能泰山队上抢
25'汪强大脚开球到前场左路找郑铮，于涛护球出边线
26'阿洛伊西奥在前场抢球犯规，踩踏动作
26'张迅伟大脚开球到前场，对方把球抢断下来
27'上海申鑫队斜推前场左路，球出边线
27'乌索后场得球，鲁能泰山队右路组织进攻
28'鲁能泰山队右路斜传禁区，杨旭头球过渡到左路，对方大脚破坏
28'蒙蒂略右路下底横传禁区，对方头球解围
28'杨旭前场拿球回传一下
29'阿洛伊西奥外围大力远射，张迅伟扑了一下出底线
29'用户5516875161：山东赶紧进球啊[回复]正在努力
29'角球发到前点，阿洛伊西奥抢点打门偏出
29'张迅伟大脚开球到前场，对方把球争顶下来
30'上海申鑫队中场断球大脚长传前场左路，没能传好，出边线
30'上海申鑫队长传球，王大雷得球反击
30'阿洛伊西奥左路带球突破，叶重秋上抢犯规，吃到了黄牌
31'任意球发出来，蒙蒂略左路突破交给郑铮，郑铮回传交给乌索
31'比赛已经过了三十分钟！鲁能泰山队在拼了一段后，又受到了上海申鑫队的威胁！双方目前打得比较平衡
32'埃杜阿尔多中场得球，回传后场，转移到右路进攻
32'阿洛伊西奥后场得球，看前场没有机会，回传给后卫队员
32'左路带球过中场，斜传交给郑铮
33'蒙蒂略直传杨旭，后者把球回做
33'后场上海申鑫队得球大脚长传，赵明剑争顶犯规
34'撞倒了埃弗顿
34'上海申鑫队左路攻到前场，张驰上抢出边线
35'埃弗顿中路突破交给队友然后前插，埃杜阿尔多横传，埃弗顿抢点劲射，高出横梁
35'这次战术打出来了，可惜打门高了一点
36'上海申鑫队后场得球长传进攻，乌索抢到球回传门将
36'上海申鑫队进球啦！！乌龙球，1-0
37'埃弗顿直传球，杨家威插上抢点打门，赵明剑挡了一下变线进入网内！
37'赵明剑贴身防没有错！变线后王大雷够不到也没错！反正是进啦！
37'功劳应该记在杨家威的账上！
37'赵明剑左路攻到中场，直传给阿洛伊西奥，后者再回传
38'乌索中场拿球，对方两人包夹，险些丢球啊
38'郑铮左路直传，阿洛伊西奥得球强突，对方两人包夹防守！
39'阿洛伊西奥左路得球，横向带球直传
40'王永珀在前场接球，姜嘉俊抢球犯规！！送给任意球机会！
40'任意球发到禁区内，对方后卫头球解围，皮球击中立柱弹回来！！！
41'上海申鑫队险些回敬大礼！
41'鲁能泰山队挑传前场，机会啊，对方回防人太多了，把球抢断下来
42'埃杜阿尔多前场左路接球，自己滑倒在地，鲁能泰山队抢到球，埃杜阿尔多坐在地上勾人犯规
43'郑铮左路直传给杨旭，杨旭挑传球，阿洛伊西奥抢球犯规
43'后场鲁能泰山队得球左路大脚长传，于涛头球顶了一下出边线裁判示意球在空中已经出边
44'中场上海申鑫队得球大脚长传，队友接球不好
44'鲁能泰山队右路长传进攻，张迅伟出击把球大脚破坏
45'棒棒糖46350：鲁能翻盘率好像是负数哦。[回复]鲁能泰山队在丢球后往往才出状态
45'乌索助攻攻到前场，郑铮直传球给阿洛伊西奥
45'阿洛伊西奥左路带球突破到禁区内横传，蒙蒂略得球被两人包夹
45'上半场要补时 1 分钟
46'鲁能泰山队进球啦！！乌索，1-1
46'蒙蒂略接球直传，阿洛伊西奥底线附近得球回带，晃过两名队员横传门前，乌索抢点头球顶门球进！
47'阿洛伊西奥的状态真好！一扣摆脱真是漂亮！
47'双方又回到同一起跑线上！
47'上半场比赛结束，凭借乌索的头球破门，双方战成了1-1！
46'下半场比赛开始
46'看来乌索是身体条件限制，不能坚持全场比赛
46'上海申鑫队左路直传进攻，横传禁区，被对方顶出来
46'鲁能泰山队长传打身后球，传得有些急啦
48'〔互动话题〕目前双方战成平局，下半场谁能先进球？A、申鑫 B、鲁能 C、没有进球啦，1-1平！[qiangda]
48'鲁能泰山队长传禁区，张迅伟出击把球没收
48'蒿俊闵右路斜传禁区，对方头球解围
48'鲁能泰山队在下半场压得比较靠前
48'蒙蒂略得球分到右路，阿洛伊西奥强突到禁区内，横传球被挡出底线
49'角球发出来横传禁区，门将出击接球脱手，二次把球得到
49'上海申鑫队右路攻到前场，形成以多打少，郑铮大脚解围
50'界外球发出来，申鑫队右路横传禁区，吴毅臻打门偏出！
51'蒙蒂略直传球，郑铮横传中路，力量小了些
51'埃杜阿尔多得球右路快速反击，张驰铲球犯规！这动作有些大，吃牌子啦
51'张可luck：一统 我看好鲁能3比1拿下申鑫…[回复]这也是预测的一种，一切皆有可能
52'上海申鑫队攻到前场，鲁能泰山队断球反击
52'蒙蒂略直传球，阿洛伊西奥分边，蒙蒂略右路横传门前，阿洛伊西奥争到点头球顶门，打在边网上！
53'汪强中场拿球，分到左路
54'蒙蒂略直传球，蒿俊闵横传，王永珀抢点顶门没能顶到，刘彬彬后点打门，高出！！
54'这次配合太完美了，可惜没能压住！
54'中场鲁能泰山队直传禁区，张迅伟判断正确，出击把球没收
55'上海申鑫队左路进攻，对方把球破坏出边线
55'界外球发出来，上海申鑫队回传给门将
56'上海申鑫队长传前场，埃杜阿尔多抢点把球争下来，一脚劲射太有威胁啦！王大雷出击把球扑出！！
56'角球发到禁区内，鲁能泰山队把球顶出来，反击机会
57'鲁能泰山队分球到左路，直接传出边线
57'界外球发出来，传球失误，鲁能泰山队前场界外球
57'鲁能泰山队长传前场右路，对方将球顶出边线
58'后场上海申鑫队得球快速反击，埃杜阿尔多横向突破到禁区内，转身与对方撞了一下倒在地上，主裁判没有吹
59'阿洛伊西奥前场得球突破直传，杨旭晃过门将形成空门，绝好的机会，他没有打门回传球，王永珀打门高出
59'上海申鑫队长传球到前场，反越位成功，横传禁区被对方破坏
60'上海申鑫队阵地进攻，直传球被挡出来，鲁能泰山队要打快速反击，叶重秋战术犯规！
60'叶重秋把阿洛伊西奥放倒以阻止快速反击！因此吃到了一张牌子，黄的！
60'阿洛伊西奥中路突破到禁区内，吴毅臻捅了一下出底线，角球！
61'蒙蒂略发角球到前点，对方头球解围
61'郑铮左路强突横传，被挡出底线，角球
63'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥，2-1
63'刘彬彬左路突破横传禁区！！太漂亮啦，阿洛伊西奥头球顶门得手！！
64'阿洛伊西奥一个进球一个助攻！！可能是本场最佳球员吧！！
64'lsl--1：铮铮这技术幸好没进国家队[回复]你别说，郑铮的技术还真不错！边路是不可或缺的人物！
65'现在上海申鑫队已经没有了退路！肯定要加强进攻
65'上海申鑫队中路进攻，张驰阻挡犯规！！要注意啊，有黄牌在身
65'上海申鑫队换人：27号丹尼尔，换下20号吴毅臻
65'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来
66'现在形势发生了变化，上海申鑫队全力进攻，鲁能泰山队要改打防守反击啦！
66'鲁能泰山队右路直传球，对方把球破坏出边线
67'HJTVeldersistery：主持人塔尓德利哪一场才能上[回复]目前尚未可知
68'鲁能泰山队右路传禁区，王永珀被绊倒，主裁判没有吹
68'助理裁判示意越位啦！
68'中场蒿俊闵争到头球，对方推人犯规
69'前场鲁能泰山队断球，可惜挑传球送到对方脚下
69'霡霂彳尚彳羊：鲁能浪费多少机会了[回复]是啊，浪费了不少机会，否则进球还多。不过话说回来不可能每次进攻都破门
70'丹尼尔左路接球回传，池忠国手球犯规
70'现场的观众有6千多人！！哎！
70'可能是人数最少的主场吧！
71'上海申鑫队右路横传禁区，埃弗顿头球顶门，皮球擦着立柱偏出！
71'王大雷大脚开球过中场，双方在争抢头球
72'蒙蒂略中场断球，四人包夹，回传球被断
72'上海申鑫队直传球到禁区内，王大雷出击没能拿到球，后卫及时破坏！！
73'外围上海申鑫队得球一脚大力远射，王大雷奋力侧扑，把球扑出的同时自己受伤！！
73'看是不是脚踝出了问题？
73'比赛继续
74'角球发出来，在家中出底线，直接到了网顶
74'后场上海申鑫队得球大脚长传，球出边线
75'蒙蒂略挑传球，鲁能泰山队二过一，黄威放倒了杨旭，吃到了黄牌！
75'任意球发到前场，杨旭争顶犯规
76'刘梦龙56544：申鑫，唉，要不是从我们江西搬走的，我看也不看！好不容易出了个国脚姜志鹏 ，留不住，刘殿座，留不住！连队魂王赟都走了！看看这场上的什么球员配制我去，不降级天理难容[回复]上海有三支球队，到上海后不怎么受人待见
77'小宝小紫 ：鲁能一球小胜[回复]可以胆子再大一点！
77'如果上海申鑫队压出来打，鲁能泰山队其实还有更多的机会
77'张驰后场断球，一直带球到前场，直传球被截
77'中声称参断球，交给蒙蒂略，直传交给阿洛伊西奥，斜传禁区被挡出来
78'今天我怎么也找不到小胖的身影！
78'双方对脚啦，双双倒地，杨旭受伤，吹了林裕焕的犯规！
78'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
78'任意球发到前点，对方破坏出来
79'埃杜阿尔多左路突破，蒿俊闵战术犯规
79'任意球发出来，上海申鑫队左路横传禁区，后点队员打门偏出
80'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方大脚破坏
80'池忠国左路挑传，丹尼尔前插，埃弗顿抢点劲射，皮球高出！
81'上海申鑫队换人：崔仁上场
81'王彤换下王永珀！！王永珀今天的表现不怎么好
83'中场蒙蒂略断球，长传前场，张迅伟出禁区把球破坏
83'上海申鑫队攻到前场，远射打在了丹尼尔身上弹回来，再传禁区时越位
84'鲁能泰山队长传前场，一对一的情况下进攻队员犯规
84'叶重秋前场右路突破，被断下来
84'刘彬彬左路带球突破，被对方断下来
85'后场上海申鑫队断球直传，丹尼尔抢球推了王彤一把，犯规啦
85'王彤显得非常生气！
86'杨旭在前场争抢推人犯规
86'任意球发出来，上海申鑫队长传前场，丹尼尔接球回传
86'上海申鑫队左路斜传禁区，跟上队员头球顶门，王大雷没收
86'上海申鑫队围住了裁判！！这是怎么了？
86'汪强站在了裁判和上海申鑫队员之间！！围攻裁判可不好！
87'刚才是于涛左路斜传禁区，赵明剑跳起来争顶，杨家威头球顶门被没收！！应该没有手球啊，碰到了赵明剑的头顶！
87'上海申鑫队认为赵明剑手球犯规！！裁判没有吹，也确实没碰到手！
88'刘彬彬左路突破到禁区内！角度太小啦，打门力量也不足，张迅伟没收！
89'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下杨旭
90'此前崔仁换下的是姜嘉俊
90'上海申鑫队传禁区，王大雷出击没收
90'下半场比赛要补时 4 分钟
91'上海申鑫队长传前场，对方头球解围
91'鲁能泰山队后场得球，交给蒙蒂略，再挑传前场右路
91'阿洛伊西奥接球右路一脚吊门，皮球高出
91'蒿俊闵抢球犯规，吃到黄牌
91'后场鲁能泰山队断球，交给蒙蒂略
91'蒙蒂略回带，再长传，皮球从右侧出边线
92'上海申鑫队左路进攻，蒿俊闵防守犯规
93'任意球发到禁区内，池忠国垫射，皮球直奔死角，王大雷侧扑把球没收！
93'太危险了啊
93'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线
94'阿洛伊西奥发界外球，延误时间，又吃到了黄牌！！
94'牌子太多啦！
94'界外球发出来，蒙蒂略被拉倒，主裁判哨响了
94'全场比赛结束，鲁能泰山队客场2-1战胜上海申鑫队！
