本场之前上海申鑫三连败排在联赛末尾，山东鲁能两胜一负排名第六。算上在南昌衡源时期，上海申鑫在中超对阵鲁能正好十次，以1胜2平7负的绝对劣势落后。虽然鲁能阵容比申鑫强大不少。场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云。第6分钟埃杜阿尔多前场任意球开到禁区，埃韦顿这次头球顶实，但却顶偏出界。第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位。第13分钟蒙蒂略左路带球突然斜传，皮球穿过申鑫防线，杨旭接球和张迅伟一对一，但他的推射稍稍打偏！虽然裁判再次鸣哨判杨旭越位，但慢镜显示此球是好球。
第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门。第28分钟阿洛依西奥强切中路后怒射被张迅伟把球打出界外，角球开出，鲁能队员头球顶高。第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌。第33分钟赵明剑在中圈附近犯规吃到黄牌。第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高！
<strong>第36分钟鲁能中场传球时被断，埃杜阿尔多得球后向前直塞，杨家威带球冲到禁区，赵明剑上前拦截，杨家威起脚射门，球打在赵明剑腿上折射变向，王大雷猝不及防，看着球从身边滚进大门，1比0，上海申鑫领先！</strong>第39分钟鲁能任意球开到禁区，林裕焕头球后蹭，球中门柱弹出被张迅伟死死扑住！不过此球鲁能还是越位在先。
<strong>第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分！</strong>
中场休息时鲁能用刘彬彬换下进球的乌索。第50分钟张驰铲倒埃杜阿尔多吃到黄牌。第51分钟蒙蒂略右路轻传中路，阿洛依西奥小角度头球攻门顶偏。第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高！第55分钟埃杜阿尔多前场挑球过人，顺势射门被王大雷扑出底线。
第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高！第58分钟姜嘉俊对阿洛依西奥犯规吃到黄牌。<strong>第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先！</strong>
申鑫必须换人，第65分钟丹尼尔-奇马换下吴毅臻。第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门。第71分钟于涛拉到右路起左脚传中，埃韦顿头球稍偏！第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会。第74分钟，黄威对杨旭蹬踏犯规吃到黄牌。第79分钟申鑫打出一次成功反击，丹尼尔禁区内一脚打得太正！
申鑫只能靠外援制造波澜，第80分钟埃韦顿摆脱汪前后转身抽射打高。 第81分钟申鑫用崔仁换下姜嘉俊，接着山东队用王彤换下王永珀。<strong>第86分钟于涛左路传中，赵明剑和埃韦顿争顶时似乎有手球动作，不顾艾颐挥斜硎荆申鑫队员显得非常激动，围着艾抑室桑当然没有任何效果。</strong>第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻。
第89分钟两队同时换人，贾天子换杨家威，韩鹏换杨旭。第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球。韩鹏接着在裁判鸣哨后把球踢走吃到黄牌。第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高。第92分钟阿洛依西奥前场犯规，申鑫获得最后得分机会，埃杜阿尔多任意球直接打球门近角，王大雷反应神速把球扑住。第94分钟阿洛依西奥拖延比赛时间吃到黄牌。最终山东鲁能客场2比1战胜上海申鑫。
