5'只有一颗恒心GZEG：一统，感觉申鑫的门将太差了，上场和贵州比赛好像两个球都因为他没打远，对方补射进的[回复]哟，那场没注意呢！                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
6'上海申鑫队左路下底横传，位置不错，可惜跟上队员打门没能踢到球！                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
6'蒙蒂略前场横向带球，出脚传球失误                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
6'上海申鑫队中路直传进攻，赵明剑把球破坏出边线                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
6'泽洛维带球突破，乌索铲球犯规                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
7'上海申鑫队得到前场任意球机会                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
7'任意球发到禁区内，埃弗顿抢点打门偏出                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
7'今天双方的中场争抢多一些，但有威胁的打门并不多见！                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
8'鲁能泰山队攻到前场，蒙蒂略接球被断                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
8'上海申鑫队快速反击，右睡横传球，被张驰抢断下来                   5'场上第一次险情来自申鑫，第5分钟申鑫左路吴毅臻成功突破下底，但埃韦顿禁区内头球顶得不知所云
10'界外球发出来，张驰接队友传球，对方抢球出界                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
10'郑铮中场拿球，被放倒了                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
10'任意球发出来，鲁能泰山队左路进攻                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
11'郑铮左路横传禁区，杨旭抢点头球顶门，皮球直奔左上角，死角！！张迅伟奋力把球扑出！自己撞在门柱上！                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
11'不过助理裁判举旗啦！！越位在先                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
11'中场鲁能泰山队断球，转移到右路进攻                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
12'蒙蒂略与队友二过一配合，突破时被姜嘉俊放倒                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
12'鲁能泰山队得到前场任意球机会                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
13'任意球直接打门，打在人墙上弹的老高，球出底线，角球机会                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
13'角球发到前点，对方头球顶出来，上海申鑫队要打快速反击                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
13'上海申鑫队形成五打三，左路横传大了些，再从右路横传，被断                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
13'鲁能泰山队快速反击，杨旭中前场接球被放倒                   10'第10分钟郑铮左路传中，杨旭中路跃起头攻大门死角，张迅伟尽全力把球打出，此时哨声响起，杨旭被判越位
20'王永珀得球转移到右路，蒙蒂略传禁区，对方破坏出来                   20'第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门
21'王永珀被林裕焕放倒在地，不过吹了王永珀的犯规，他表示很不理解                   20'第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门
21'上海申鑫队左路横传，跟上队员远射，偏出底线                   20'第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门
21'角球发到禁区内，对方头球解围                   20'第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门
22'埃杜阿尔多右路突破横传，鲁能泰山队把球大脚破坏                   20'第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门
22'鲁能泰山队左路两人配合进攻，阿洛伊西奥过人没能成功                   20'第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门
23'郑铮后场断球，真漂亮，可惜传球出现失误                   20'第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门
23'蒙蒂略在中场抢球犯规                   20'第20分钟埃韦顿左路传中，球碰乌索险些反弹进鲁能大门
29'阿洛伊西奥外围大力远射，张迅伟扑了一下出底线                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
29'用户5516875161：山东赶紧进球啊[回复]正在努力                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
29'角球发到前点，阿洛伊西奥抢点打门偏出                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
29'张迅伟大脚开球到前场，对方把球争顶下来                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
30'上海申鑫队中场断球大脚长传前场左路，没能传好，出边线                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
30'上海申鑫队长传球，王大雷得球反击                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
30'阿洛伊西奥左路带球突破，叶重秋上抢犯规，吃到了黄牌                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
31'任意球发出来，蒙蒂略左路突破交给郑铮，郑铮回传交给乌索                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
31'比赛已经过了三十分钟！鲁能泰山队在拼了一段后，又受到了上海申鑫队的威胁！双方目前打得比较平衡                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
32'埃杜阿尔多中场得球，回传后场，转移到右路进攻                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
32'阿洛伊西奥后场得球，看前场没有机会，回传给后卫队员                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
32'左路带球过中场，斜传交给郑铮                   29'第29分钟叶重秋中路铲倒阿洛依西奥吃到黄牌
34'撞倒了埃弗顿                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
34'上海申鑫队左路攻到前场，张驰上抢出边线                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
35'埃弗顿中路突破交给队友然后前插，埃杜阿尔多横传，埃弗顿抢点劲射，高出横梁                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
35'这次战术打出来了，可惜打门高了一点                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
36'上海申鑫队后场得球长传进攻，乌索抢到球回传门将                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
36'上海申鑫队进球啦！！乌龙球，1-0                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
37'埃弗顿直传球，杨家威插上抢点打门，赵明剑挡了一下变线进入网内！                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
37'赵明剑贴身防没有错！变线后王大雷够不到也没错！反正是进啦！                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
37'功劳应该记在杨家威的账上！                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
37'赵明剑左路攻到中场，直传给阿洛伊西奥，后者再回传                   34'第34分钟埃韦顿和埃杜阿尔多打出精彩配合，两人打出二过二配合之后，埃韦顿怒射打高
39'阿洛伊西奥左路得球，横向带球直传                   39'第39分钟鲁能任意球开到禁区，林裕焕头球后蹭，球中门柱弹出被张迅伟死死扑住
40'王永珀在前场接球，姜嘉俊抢球犯规！！送给任意球机会！                   39'第39分钟鲁能任意球开到禁区，林裕焕头球后蹭，球中门柱弹出被张迅伟死死扑住
40'任意球发到禁区内，对方后卫头球解围，皮球击中立柱弹回来！！！                   39'第39分钟鲁能任意球开到禁区，林裕焕头球后蹭，球中门柱弹出被张迅伟死死扑住
41'上海申鑫队险些回敬大礼！                   39'第39分钟鲁能任意球开到禁区，林裕焕头球后蹭，球中门柱弹出被张迅伟死死扑住
41'鲁能泰山队挑传前场，机会啊，对方回防人太多了，把球抢断下来                   39'第39分钟鲁能任意球开到禁区，林裕焕头球后蹭，球中门柱弹出被张迅伟死死扑住
42'埃杜阿尔多前场左路接球，自己滑倒在地，鲁能泰山队抢到球，埃杜阿尔多坐在地上勾人犯规                   39'第39分钟鲁能任意球开到禁区，林裕焕头球后蹭，球中门柱弹出被张迅伟死死扑住
45'棒棒糖46350：鲁能翻盘率好像是负数哦。[回复]鲁能泰山队在丢球后往往才出状态                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
45'乌索助攻攻到前场，郑铮直传球给阿洛伊西奥                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
45'阿洛伊西奥左路带球突破到禁区内横传，蒙蒂略得球被两人包夹                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
45'上半场要补时 1 分钟                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
46'鲁能泰山队进球啦！！乌索，1-1                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
46'蒙蒂略接球直传，阿洛伊西奥底线附近得球回带，晃过两名队员横传门前，乌索抢点头球顶门球进！                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
47'阿洛伊西奥的状态真好！一扣摆脱真是漂亮！                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
47'双方又回到同一起跑线上！                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
47'上半场比赛结束，凭借乌索的头球破门，双方战成了1-1！                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
46'看来乌索是身体条件限制，不能坚持全场比赛                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
46'上海申鑫队左路直传进攻，横传禁区，被对方顶出来                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
46'鲁能泰山队长传打身后球，传得有些急啦                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
48'〔互动话题〕目前双方战成平局，下半场谁能先进球？A、申鑫 B、鲁能 C、没有进球啦，1-1平！[qiangda]                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
48'鲁能泰山队长传禁区，张迅伟出击把球没收                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
48'蒿俊闵右路斜传禁区，对方头球解围                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
48'鲁能泰山队在下半场压得比较靠前                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
48'蒙蒂略得球分到右路，阿洛伊西奥强突到禁区内，横传球被挡出底线                   45'第45分钟鲁能的进攻也取得进球，王永珀前场右路送球，阿洛依西奥拿球后在禁区右路，靠个人能力连续扣球摆脱姜嘉俊和黄威，接着他返身传中到禁区中路，乌索力压于涛，头球攻门得分，1比1，山东鲁能扳平比分
50'界外球发出来，申鑫队右路横传禁区，吴毅臻打门偏出！                   50'第50分钟张驰铲倒埃杜阿尔多吃到黄牌
51'蒙蒂略直传球，郑铮横传中路，力量小了些                   50'第50分钟张驰铲倒埃杜阿尔多吃到黄牌
51'埃杜阿尔多得球右路快速反击，张驰铲球犯规！这动作有些大，吃牌子啦                   50'第50分钟张驰铲倒埃杜阿尔多吃到黄牌
51'张可luck：一统 我看好鲁能3比1拿下申鑫…[回复]这也是预测的一种，一切皆有可能                   50'第50分钟张驰铲倒埃杜阿尔多吃到黄牌
52'上海申鑫队攻到前场，鲁能泰山队断球反击                   50'第50分钟张驰铲倒埃杜阿尔多吃到黄牌
52'蒙蒂略直传球，阿洛伊西奥分边，蒙蒂略右路横传门前，阿洛伊西奥争到点头球顶门，打在边网上！                   50'第50分钟张驰铲倒埃杜阿尔多吃到黄牌
53'汪强中场拿球，分到左路                   50'第50分钟张驰铲倒埃杜阿尔多吃到黄牌
52'上海申鑫队攻到前场，鲁能泰山队断球反击                   52'第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高
52'蒙蒂略直传球，阿洛伊西奥分边，蒙蒂略右路横传门前，阿洛伊西奥争到点头球顶门，打在边网上！                   52'第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高
53'汪强中场拿球，分到左路                   52'第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高
54'蒙蒂略直传球，蒿俊闵横传，王永珀抢点顶门没能顶到，刘彬彬后点打门，高出！！                   52'第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高
54'这次配合太完美了，可惜没能压住！                   52'第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高
54'中场鲁能泰山队直传禁区，张迅伟判断正确，出击把球没收                   52'第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高
55'上海申鑫队左路进攻，对方把球破坏出边线                   52'第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高
55'界外球发出来，上海申鑫队回传给门将                   52'第52分钟蒙蒂略和蒿俊闵打出成功配合，蒿俊闵完全甩开吴毅臻后下底传中，阿洛依西奥别扭头球没顶好，球下来后无人看守的刘彬彬一脚踢高
57'鲁能泰山队分球到左路，直接传出边线                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
57'界外球发出来，传球失误，鲁能泰山队前场界外球                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
57'鲁能泰山队长传前场右路，对方将球顶出边线                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
58'后场上海申鑫队得球快速反击，埃杜阿尔多横向突破到禁区内，转身与对方撞了一下倒在地上，主裁判没有吹                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
59'阿洛伊西奥前场得球突破直传，杨旭晃过门将形成空门，绝好的机会，他没有打门回传球，王永珀打门高出                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
59'上海申鑫队长传球到前场，反越位成功，横传禁区被对方破坏                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
60'上海申鑫队阵地进攻，直传球被挡出来，鲁能泰山队要打快速反击，叶重秋战术犯规！                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
60'叶重秋把阿洛伊西奥放倒以阻止快速反击！因此吃到了一张牌子，黄的！                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
60'阿洛伊西奥中路突破到禁区内，吴毅臻捅了一下出底线，角球！                   57'第57分钟埃杜阿尔多带球杀入山东禁区，纠缠中汪强有推搡动作，埃杜阿尔多倒地，主裁艾沂疽獗热继续，鲁能快速反击，王永珀前场精彩直塞，杨旭趟球过掉张迅伟，但趟的力量有些大，双方队员疯抢此球，抢先拿球的杨旭把球向外传出，王永珀推射打高
63'鲁能泰山队进球啦，阿洛伊西奥，2-1                   62'第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先
63'刘彬彬左路突破横传禁区！！太漂亮啦，阿洛伊西奥头球顶门得手！！                   62'第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先
64'阿洛伊西奥一个进球一个助攻！！可能是本场最佳球员吧！！                   62'第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先
64'lsl--1：铮铮这技术幸好没进国家队[回复]你别说，郑铮的技术还真不错！边路是不可或缺的人物！                   62'第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先
65'现在上海申鑫队已经没有了退路！肯定要加强进攻                   62'第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先
65'上海申鑫队中路进攻，张驰阻挡犯规！！要注意啊，有黄牌在身                   62'第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先
65'上海申鑫队换人：27号丹尼尔，换下20号吴毅臻                   62'第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先
65'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球破坏出来                   62'第62分钟山东鲁能坚持打两翼的策略取得成功，刘彬彬左路连过于涛和杨家威后传中，球到中路阿洛依西奥侧身头攻，球打在姜嘉俊头上弹进大门死角，2比1，山东鲁能领先
67'HJTVeldersistery：主持人塔尓德利哪一场才能上[回复]目前尚未可知                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
68'鲁能泰山队右路传禁区，王永珀被绊倒，主裁判没有吹                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
68'助理裁判示意越位啦！                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
68'中场蒿俊闵争到头球，对方推人犯规                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
69'前场鲁能泰山队断球，可惜挑传球送到对方脚下                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
69'霡霂彳尚彳羊：鲁能浪费多少机会了[回复]是啊，浪费了不少机会，否则进球还多。不过话说回来不可能每次进攻都破门                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
70'丹尼尔左路接球回传，池忠国手球犯规                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
70'现场的观众有6千多人！！哎！                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
70'可能是人数最少的主场吧！                   67'第67分钟鲁能连续头球摆渡渗透，张迅伟及时出击，扑掉了阿洛依西奥近距离射门
71'上海申鑫队右路横传禁区，埃弗顿头球顶门，皮球擦着立柱偏出！                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
71'王大雷大脚开球过中场，双方在争抢头球                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
72'蒙蒂略中场断球，四人包夹，回传球被断                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
72'上海申鑫队直传球到禁区内，王大雷出击没能拿到球，后卫及时破坏！！                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
73'外围上海申鑫队得球一脚大力远射，王大雷奋力侧扑，把球扑出的同时自己受伤！！                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
73'看是不是脚踝出了问题？                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
73'比赛继续                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
74'角球发出来，在家中出底线，直接到了网顶                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
74'后场上海申鑫队得球大脚长传，球出边线                   71'第71分钟杨家威接埃杜阿尔多传球单刀突击，王大雷及时出击，杨家威铲射被大雷挡出，池忠国接球远射，被迅速起身的大雷飞身把球打出，此后大雷躺在地上无法起身只能接受紧急治疗，比赛暂停小会
79'埃杜阿尔多左路突破，蒿俊闵战术犯规                   79'第79分钟申鑫打出一次成功反击，丹尼尔禁区内一脚打得太正
79'任意球发出来，上海申鑫队左路横传禁区，后点队员打门偏出                   79'第79分钟申鑫打出一次成功反击，丹尼尔禁区内一脚打得太正
80'鲁能泰山队右路斜传禁区，对方大脚破坏                   79'第79分钟申鑫打出一次成功反击，丹尼尔禁区内一脚打得太正
80'池忠国左路挑传，丹尼尔前插，埃弗顿抢点劲射，皮球高出！                   79'第79分钟申鑫打出一次成功反击，丹尼尔禁区内一脚打得太正
81'上海申鑫队换人：崔仁上场                   79'第79分钟申鑫打出一次成功反击，丹尼尔禁区内一脚打得太正
81'王彤换下王永珀！！王永珀今天的表现不怎么好                   79'第79分钟申鑫打出一次成功反击，丹尼尔禁区内一脚打得太正
81'上海申鑫队换人：崔仁上场                   81' 第81分钟申鑫用崔仁换下姜嘉俊，接着山东队用王彤换下王永珀
81'王彤换下王永珀！！王永珀今天的表现不怎么好                   81' 第81分钟申鑫用崔仁换下姜嘉俊，接着山东队用王彤换下王永珀
83'中场蒙蒂略断球，长传前场，张迅伟出禁区把球破坏                   81' 第81分钟申鑫用崔仁换下姜嘉俊，接着山东队用王彤换下王永珀
83'上海申鑫队攻到前场，远射打在了丹尼尔身上弹回来，再传禁区时越位                   81' 第81分钟申鑫用崔仁换下姜嘉俊，接着山东队用王彤换下王永珀
84'鲁能泰山队长传前场，一对一的情况下进攻队员犯规                   81' 第81分钟申鑫用崔仁换下姜嘉俊，接着山东队用王彤换下王永珀
84'叶重秋前场右路突破，被断下来                   81' 第81分钟申鑫用崔仁换下姜嘉俊，接着山东队用王彤换下王永珀
84'刘彬彬左路带球突破，被对方断下来                   81' 第81分钟申鑫用崔仁换下姜嘉俊，接着山东队用王彤换下王永珀
88'刘彬彬左路突破到禁区内！角度太小啦，打门力量也不足，张迅伟没收！                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
89'鲁能泰山队换人：韩鹏上场换下杨旭                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
90'此前崔仁换下的是姜嘉俊                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
90'上海申鑫队传禁区，王大雷出击没收                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
90'下半场比赛要补时 4 分钟                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
91'上海申鑫队长传前场，对方头球解围                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
91'鲁能泰山队后场得球，交给蒙蒂略，再挑传前场右路                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
91'阿洛伊西奥接球右路一脚吊门，皮球高出                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
91'蒿俊闵抢球犯规，吃到黄牌                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
91'后场鲁能泰山队断球，交给蒙蒂略                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
91'蒙蒂略回带，再长传，皮球从右侧出边线                   88'第88分钟刘彬彬从左路一直杀入禁区，但最后射门太轻
90'此前崔仁换下的是姜嘉俊                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
90'上海申鑫队传禁区，王大雷出击没收                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
90'下半场比赛要补时 4 分钟                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
91'上海申鑫队长传前场，对方头球解围                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
91'鲁能泰山队后场得球，交给蒙蒂略，再挑传前场右路                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
91'阿洛伊西奥接球右路一脚吊门，皮球高出                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
91'蒿俊闵抢球犯规，吃到黄牌                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
91'后场鲁能泰山队断球，交给蒙蒂略                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
91'蒙蒂略回带，再长传，皮球从右侧出边线                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
92'上海申鑫队左路进攻，蒿俊闵防守犯规                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
93'任意球发到禁区内，池忠国垫射，皮球直奔死角，王大雷侧扑把球没收！                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
93'太危险了啊                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
93'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线                   90'第90分钟埃杜阿尔多远射被王大雷接住皮球
91'上海申鑫队长传前场，对方头球解围                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
91'鲁能泰山队后场得球，交给蒙蒂略，再挑传前场右路                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
91'阿洛伊西奥接球右路一脚吊门，皮球高出                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
91'蒿俊闵抢球犯规，吃到黄牌                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
91'后场鲁能泰山队断球，交给蒙蒂略                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
91'蒙蒂略回带，再长传，皮球从右侧出边线                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
92'上海申鑫队左路进攻，蒿俊闵防守犯规                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
93'任意球发到禁区内，池忠国垫射，皮球直奔死角，王大雷侧扑把球没收！                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
93'太危险了啊                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
93'鲁能泰山队右路进攻，对方把球破坏出边线                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
94'阿洛伊西奥发界外球，延误时间，又吃到了黄牌！！                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
94'牌子太多啦！                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
94'界外球发出来，蒙蒂略被拉倒，主裁判哨响了                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
94'全场比赛结束，鲁能泰山队客场2-1战胜上海申鑫队！                   91'第91分钟阿洛依西奥禁区外吊射打高
94'阿洛伊西奥发界外球，延误时间，又吃到了黄牌！！                   94'第94分钟阿洛依西奥拖延比赛时间吃到黄牌
94'牌子太多啦！                   94'第94分钟阿洛依西奥拖延比赛时间吃到黄牌
94'界外球发出来，蒙蒂略被拉倒，主裁判哨响了                   94'第94分钟阿洛依西奥拖延比赛时间吃到黄牌
94'全场比赛结束，鲁能泰山队客场2-1战胜上海申鑫队！                   94'第94分钟阿洛依西奥拖延比赛时间吃到黄牌
