两队中超交锋23次，申花7胜6平10负落后。申花目前18战23分排名第9，长春19战22分列第10位。开场第3分钟，长春后卫伊斯梅洛夫后场送球太轻，吴亚轲快速上前，抢在特维斯之前把球踢出。第4分钟申花长传前场，朱建荣头球回做，特维斯跟进大力抽射偏出。
第10分钟长春队第一次射门就取得进球，马里尼奥禁区外送出直传，谭龙破越位成功，他从申花防线后方杀出，李帅出击，谭龙假动作过掉李帅，接着轻松推射空门，1比0，长春领先！第12分钟特维斯左路角球开出，朱建荣胸部顶球出界。
第14分钟特维斯中路带球向左侧转移，毛剑卿杀入禁区后起脚扫射远角，吴亚轲把球扑出，皮球掠过特维斯的脚面弹到另一侧！第17分钟长春在左路打出快速进攻，伊哈洛送球，马里尼奥杀入禁区，李运秋飞铲将其放倒，裁判没有判罚点球！第19分钟毛剑卿右路拿球摆脱伊斯梅洛夫，强行下底传中，特维斯原地头球中柱而出！接着申花又从右路打进，吕征射门打中边网。
第21分钟申花再攻，特维斯接右路送球，轻松过掉蒋哲，正好在特维斯前进路线上的朱建荣让开，避免两人对撞，特维斯杀入禁区推射，球被吴亚轲奋力扑出！第24分钟朱建荣得球后着急射门，球飞上看台。第28分钟何超踢翻朱建荣吃到黄牌。第30分钟伊哈洛转身强行射门稍稍偏出。第32分钟张力怒射制造角球。长春队开出右侧角球，孙捷回头望月式攻门偏出。第35分钟长春队右路送球，马里尼奥飞身把球拨出，伊哈洛近距离弹射被李帅不可思议打出！
第42分钟伊哈洛依靠个人技巧，过掉毕津浩后把球推到禁区腹地，但马里尼奥在申花多名队员夹击下根本无法起脚。第44分钟长春队再次利用双外援打出快速反击，但伊哈洛的射门太正。第47分钟又是伊哈洛，但他的射门被李帅扑出。
中场休息申花换人，曹赟定换下吕征。第48分钟伊哈洛左路过掉毕津浩后把球送出，但马里尼奥着急射门打高。第50分钟申花连做两次调整，莫雷诺换下朱建荣，孙世林换下丛震。申花早早把三个换人名额全部用完。第53分钟何超对特维斯犯规，莫雷诺任意球被吴亚轲扑住。第55分钟谭龙禁区外右侧怒射高出，接着特维斯也在对方右侧同样还了个打高出界。
第59分钟特维斯右路任意球开入禁区，混乱中伊斯梅洛夫头球打中自家门柱弹出，莫雷诺跟进补射又被吴亚轲扑出！第63分钟马里尼奥打出高难度的半侧身的凌空扫射，但球被李帅奋力扑出。第66分钟毛剑卿右路得特维斯送球后，连续摆脱两人干扰，但他的射门被吴亚轲飞身扑住。第66分钟李光换下张力。第69分钟马里尼奥在禁区内用手把球碰出界外，但裁判没有判罚点球。
第75分钟长春队用于睿换下大腿抽筋的蒋哲。第81分钟长春险些打进第二球，范晓冬禁区外巧妙做球，无人看守的伊哈洛杀入禁区，但他的推射被李帅扑出，球到外围谭龙跟进怒射，又被申花后卫挡出！第84分钟长春用李尚换下体力不支的马里尼奥。第88分钟申花快攻，曹赟定长传到禁区，反插上前的孙世林头球被吴亚轲扑住！
比赛补时5分钟，第90分钟申花从左路送球，莫雷诺在伊斯梅洛夫干扰下强行射门打高。第91分钟申花在对方禁区前沿连续一脚送球，但最后特维斯一脚没抽上。第92分钟申花终于进球，毛剑卿左路脚底拉球，王林下底传中，金基熙中路头球攻门，球进，1比1，申花终场前扳平！最终两队1比1战平。
