各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是西甲联赛第35轮的一场比赛，由皇家贝蒂斯主场迎战西班牙人！
34轮过后，两队同积43分，西班牙人暂列第11位，皇家贝蒂斯排第12位。
武磊上轮打进精彩的侧钩提振了士气，不过新一轮比赛又是新的考验。
希望武磊能再有精彩的发挥。
本场比赛将于北京时间4月30日凌晨3点开球，大家千万不要错过。
各位网友，大家凌晨好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
皇家贝蒂斯首发阵容：门将：1-罗布勒斯；后卫：23-曼迪、5-巴尔特拉、4-费达尔；中场：17-华金、34-卡普托姆、18-瓜尔达多、20-菲尔波；前锋：21-洛塞尔索、6-卡纳莱斯、10-赫塞
西班牙人首发阵容：门将：13-洛佩斯；后卫：16-哈维-洛佩斯、6-杜阿尔特、22-埃尔莫索、27-路易斯-洛佩斯；中场：21-罗卡、4-桑切斯、28-佩德罗萨、10-达德尔；前锋：14-梅伦多、7-伊格莱西亚斯
為伱訫動8520_379

23:11

举报回复
武磊，加油！
今天武磊替补
双方球员来到球员通道
双方球员入场
在球场中央列队
西班牙人今天穿红衣
队长是16号哈维-洛佩斯
皇家贝蒂斯身穿绿白相间球衣
皇家贝蒂斯的队长是17号华金
1'上半场比赛开始
1'上半场由皇家贝蒂斯中圈开球
1'给门将罗布勒斯
1'长传上来，被西班牙人顶一下
2'费达乐控球
2'皇家贝蒂斯左侧的进攻
2'赫塞得球倒三角传中
3'洛塞尔索左肋部得球倒三角传中
3'菲尔波推射打在后卫身上
3'华金得球再打门，还是打在后卫身上
3'纳尔多交给埃尔莫索
3'挑传中路
4'梅伦多一敲，伊格莱西亚斯越位
4'华金右侧得球直传，卡纳莱斯回做
4'中场皇家贝蒂斯的控球
4'转移到左侧
5'瓜尔达多交给了洛塞尔索
5'挑传左肋部
5'卡纳莱斯传中打在了路易斯洛佩斯身上出底线
5'皇家贝蒂斯左侧的角球机会
5'华金过来主罚
5'发到门前，杜阿尔特头球解围
5'瓜尔达多右侧得球，斜传禁区，纳尔多头球解围
6'瓜尔达多外围远射打在防守球员身上
6'罗布勒斯出了禁区拿球
6'左侧的菲尔波，挑传，可能打到手上了
7'桑切斯将球破坏出底线
7'再次角球
7'华金发到后点，哈维洛佩斯头球顶出底线
7'皇家贝蒂斯右侧的角球
7'华金发到门前，纳尔多头球顶出边线
7'卡普托姆控球，回传给门将罗布勒斯
8'皇家贝蒂斯后场倒脚
8'费达尔放长传找赫塞被埃尔莫索顶一下
8'杜阿尔特交给纳尔多，回传埃尔莫索
8'传左侧的佩德罗萨，内切，球丢了
9'华金右侧来了，传中打在桑切斯身上出边线
9'佩德罗萨拿球
10'交给了达德尔，回传给佩德罗萨
10'梅伦多接应回传给达德尔，转移到右侧的哈维洛佩斯
10'直传被拦截
10'双方各有一名球员倒地
10'是西班牙人的4号桑切斯放铲铲翻了对方的菲尔波
11'菲尔波的脚带到了桑切斯身上
11'两位受伤球员先下场
11'皇家贝蒂斯的20号是菲尔波
11'比赛恢复
12'洛佩斯交给了杜阿尔特，分给埃尔莫索
12'回给了达德尔，交给杜阿尔特
12'分给路易斯洛佩斯
12'达德尔放长传打到禁区
12'伊格莱西亚斯分出来，佩德罗萨回传给埃尔莫索
12'斜传转移，哈维洛佩斯传中被顶出
13'巴尔特拉将球解围出边线
13'西班牙人右侧的进攻
13'斜传禁区
13'佩德罗萨挑球，不过被吹了拉人犯规
14'皇家贝蒂斯右侧的进攻
14'卡纳莱斯合交给华金
14'回给卡纳莱斯
14'回传给后场的巴尔特拉
14'交给曼迪，再分给华金
14'蜀犬吠日给卡纳莱斯，将球立直来
14'门将洛佩斯将球没收
15'埃尔莫索回传给杜阿尔特，回传给洛佩斯，分路易斯
15'洛塞尔索断球，回传后场
16'曼迪交给巴尔特拉
16'分左侧的菲尔波，瓜尔达多接应回传后场
16'还是皇家贝蒂斯的球权
16'费达尔交给了菲尔波，放长传
17'给大了，洛佩斯得球长传上来
17'佩德罗萨也拿不到球
17'西班牙人的控球
17'桑切斯分右侧的哈维洛佩斯
17'回传给路易斯，交给杜阿尔特
18'右侧桑切斯得球
18'后场
18'杜阿尔特分埃尔莫索
18'传给了佩德罗萨
21'赫塞得球，分左侧的菲尔波
22'卡普托姆得球
22'卡普托姆的远射，打高了一点
23'洛佩斯长传上来找伊格莱西亚斯
23'被曼迪顶一下
23'第二点的争夺，伊格莱西亚斯犯规
23'费达尔控球交给巴尔特拉，直传球丢了
23'达德尔护球，上抢的瓜尔达多犯规
24'达德尔来一记吊门，打偏了
24'洛塞尔索争顶犯规
24'西班牙人后场控球
24'杜阿尔特交给埃尔莫索
25'直传，达德尔直传，华金将球抢断
25'传，被路易斯破坏
25'杜阿尔特控球分左侧的埃尔莫索
25'给了罗卡
25'回传给洛佩斯
25'传上来，巴尔特拉顶到第一点
25'出了边线
26'哈维回传给路易斯，长传上来，巴尔特拉顶一下
26'卡纳莱斯右侧得球回给华金，交给洛塞尔索，分右侧的华金
26'漂亮的油炸丸子过人
27'交给洛塞尔索，转身打门打高了
27'梅伦多控球，回传给罗卡
27'交给了达德尔
27'回传给压上的桑切斯，直传被巴尔特拉破坏
28'卡普托姆护球被断了
28'桑切斯传中，伊格莱西亚斯甩头攻门顶偏了
28'埃尔莫索回传给了洛佩斯
29'杜阿尔特拿球
29'在观察，分给埃尔莫索
29'回传给洛佩斯
29'交给了路易斯洛佩斯
29'长传上来，球直接出了边线
30'这边费达尔差点失误
30'洛塞尔索中场接应交给了卡纳莱斯
30'右侧回传给队友
30'罗卡后场断球
30'直传，罗布勒斯冲出禁区解围
31'桑切斯交给了佩德罗萨，回传给桑切斯
31'还是桑切斯拿球，内切了
31'传给达德尔
31'回传给埃尔莫索，中场的梅伦多接应分左侧的埃尔莫索
31'回给了桑切斯，交给梅伦多
31'再分给桑切斯，回传埃尔莫索，罗布勒斯要球交给了梅伦多
31'分右侧的哈维洛佩斯
32'不断转移，给了埃尔莫索
32'交给桑切斯，回传给埃尔莫索
32'回传给洛佩斯
32'分右侧的路易斯洛塞尔索
32'梅伦多漂亮的过人，趟大了，被菲尔波铲掉
32'卡普托姆拿球分左侧
32'洛塞尔索禁区边缘得球直传
33'洛塞尔索倒地抢在赫塞之前扑脚下球成功
34'洛塞尔索右侧带球，四人间内切左脚远射
34'球被迭戈洛佩斯拿住
35'梅伦多带球，带丢了
35'罗卡断球挑给了梅伦多，瓜尔达多犯规
35'达德尔接应分右侧的哈维洛佩斯
35'传给杜阿尔特
35'分左侧的埃尔莫索
36'梅伦多得球挑传，过不了巴尔特拉
36'华金交给洛塞尔索，转移左侧的卡普托姆
36'路易斯洛佩斯将位置卡住让球出底线
37'埃尔莫索交给了右侧的路易斯
37'球被断了，赫塞左侧的下底传中，球被埃尔莫索破坏
37'达德尔分右侧的哈维洛佩斯
37'梅伦多得球交给罗卡，倒出来
37'交给左侧的桑切斯
37'再分更边上的埃尔莫索
37'回传给桑切斯，回传给杜阿尔特
38'长传，被洛塞尔索断下
38'曼迪得球回传
38'卡纳莱斯横传失误，交到了本方禁区内伊格莱西亚斯脚下
39'伊格莱西亚斯打门被对方护空门
39'伊格莱西亚斯再得球回传
39'达德尔铲射，球进了！！！
39'西班牙人取得了领先
40'华金右侧的传中，路易斯洛佩斯头球顶出底线
40'洛塞尔索发角球，哈维洛佩斯头球解围
40'还是角球，传大了
41'华金横传，佩德罗萨解围
41'罗布勒斯长传上来，埃尔莫索回传给杜阿尔特
41'埃尔莫索交给了路易斯洛佩斯
41'分给哈维洛佩斯
41'传找到伊格莱西亚斯
42'出来，罗卡一铲，梅伦多没有拿好
42'巴尔特拉的解围
42'达德尔直传交给梅伦多
42'给达德尔，分右侧的哈维洛佩斯
42'费达尔头球顶出底线
42'西班牙人右侧的角球机会
43'梅伦多发角球，罗布勒斯将球击出禁区
43'弧顶处佩德罗萨远射打偏
43'卡普托姆分右侧的卡纳莱斯
44'回传给了洛塞尔索
44'华金右侧得球交给了卡纳莱斯
44'还是华金
44'短传被桑切斯破坏
44'达德尔带球交给桑切斯
44'传给了埃尔莫索
44'交给了杜阿尔特
44'梅伦多要球交给了桑切斯
44'左侧的埃尔莫索
44'带球到禁区内，球丢了
45'曼迪交给了巴尔特拉
45'左侧的瓜尔达多，直传
45'球蜀犬吠日传给洛塞尔索
45'上抢的罗卡犯规
45'皇家贝蒂斯左侧的角球机会
46'卡纳莱斯站在球前
46'卡纳莱斯传中，太低了
46'上半场补时1分钟
47'埃尔莫索长传上来
47'给大了
47'巴尔特拉带球上前，被达德尔铲一下
47'上半场比赛结束
凭借达德尔的进球，西班牙人1：0领先皇家贝蒂斯进入中场休息
武磊今天打替补，希望下半场能有机会上场
稍事休息，我们继续看下半场的比赛
好了，双方球员重新回到场上
1'下半场比赛开始
1'下半场由西班牙人中圈开球
1'洛佩斯长传上来被费达尔顶上来
1'华金的斜传禁区，球直接飞出底线
2'迭戈洛佩斯发门球上来
2'卡纳莱斯右侧内切交给洛塞尔索
3'主裁判响哨，吹了埃尔莫索的犯规
3'皇家贝蒂斯获得一个对方禁区右犄角上的任意球机会
3'卡纳莱斯与华金站在球前
3'看谁来主罚
4'卡纳莱斯直接旋向球门，打高了
5'用户5211126472

03:15

举报回复
武磊没上吗？（在替补席）
5'佩德罗萨的护球，上抢的华金犯规
6'卡普托姆交给了瓜尔达多，挑传，卡纳莱斯没有前插
6'达德尔带球高速推进上前，斜塞
6'罗卡插上一脚斜射，被罗布勒斯倒地扑出底线
6'西班牙人角球
7'发到门前，伊格莱西亚斯头球攻门，顶偏了
7'罗布勒斯直传，卡普托姆拿球被罗卡拉了一下
7'埃尔莫索回传给迭戈洛佩斯
7'传上来瓜尔达多顶出边线
8'达德尔长传右侧，伊格莱西亚斯拿球，在巴尔特拉的紧逼下
8'伊格莱西亚斯将球带出边线
8'菲尔波掷给了费达尔，长传上来
8'杜阿尔特将球控制
8'菲尔波左侧拿球挑传直来
8'路易斯将球解围
9'赫塞接应界外球转身，球被路易斯解围
9'曼迪右侧助攻上来，斜传门前
9'卡纳莱斯甩头攻门，可惜顶高了
10'镜头给到了皇家贝蒂斯的替补球员
10'他们正在做热身
10'瓜尔达多回传给巴尔特拉
10'交给卡普托姆，回传门将罗布勒斯
11'长传上来，第一点被埃尔莫索顶到
11'菲尔波左侧拿球交给卡普托姆
11'华金要球，交给了拉边的卡纳莱斯
11'给大了
11'菲尔波去追，交给卡普托姆
11'传中了，迭戈洛佩斯出击将球拿到
12'分边给了梅伦多
12'长距离直传，球被曼迪铲出底线
12'皇家贝蒂斯换人，11号特略换下了10号赫塞
13'西班牙人的角球，罗布勒斯将球没收
13'长传上来，洛塞尔索得球横传，有点给大了
13'卡纳莱斯追回来，回传给洛塞尔索
13'埃尔莫索将位置卡住，卡纳莱斯拉人犯规
13'武磊仍然没有上场
14'佩德罗萨左侧的推进，曼迪拉人犯规
14'曼迪吃到一张黄牌
14'西班牙人机会
15'杜阿尔特长距离直传，梅伦多一蹭
15'伊格莱西亚斯前插盘过门将将球打入球网
15'不过是越位在先
18'华金右侧来了，传中被顶出
18'菲尔波左侧的传中被杜阿尔特解围
18'右侧卡纳莱斯再传中，埃尔莫索将球铲出底线

21'梅伦多接应直传
21'被费达尔背后踢了一脚
21'主裁判黄牌警告费达尔
22'皇家贝蒂斯换人，16号莫龙换下了6号卡纳莱斯
23'西班牙人断球但卡普托姆上抢成功
23'梅伦多绊倒了卡普托姆
23'梅伦多吃到黄牌
23'皇家贝蒂斯获得一个对方禁区弧顶外一点的任意球机会
24'迭戈洛佩斯紧张地指挥着人墙
24'特略的打门，打太正了
24'迭戈洛佩斯将球抱住
25'这边迭戈洛佩斯躺在本方禁区
25'队医入场观察伤势
26'我们继续看比赛
26'迭戈洛佩斯问题不大
26'传上来
26'皇家贝蒂斯球员将球控制
27'菲尔波的直传，被罗卡断下
27'分右侧的哈维洛佩斯
27'伊格莱西亚斯接应再分给梅伦多
27'传交给哈维洛佩斯
27'费达尔断球了，长传上来
27'罗卡将球破坏
27'武磊站在场边了
28'梅伦多右侧拿球
28'交给了桑切斯，挑传过不了巴尔特拉的顶
28'卡普托姆分右侧的华金，倒出来
28'被断了
29'桑切斯断球被华金绊倒
29'华金认为自己没有犯规
29'西班牙人换人，24号武磊换下了14号梅伦多
29'留给武磊大概有20分钟的时间
30'桑切斯左侧的直传被断了，
30'特略得球交给了瓜尔达多，转移左侧的菲尔波
30'赫塞接应，回传给了费达尔
30'转移到右侧的华金，没有突过去
31'菲尔波分给特略，传中了
31'迭戈洛佩斯将球没收
31'华金右侧的推进
31'回做一下，转移给了菲尔波
31'分左侧的特略，一顺
32'传中了，埃尔莫索大脚解围
32'卡普托姆控球，交给了曼迪，远射
32'打偏了
33'皇家贝蒂斯再换人，22号莱内兹换下了23号曼迪
33'西班牙人也要换人
33'还没换
33'菲尔波左侧的推进，被桑切斯拦截
33'格莱西亚斯接应被菲尔波拉倒
34'皇家贝蒂斯20号菲尔波吃到黄牌
34'西班牙人有球员倒地

36'洛塞尔索横传，赫塞接应打门
36'打太正了
36'达德尔中路的突进，华金背后踢人犯规
37'西班牙人在对方禁区弧顶处一点的任意球机会
37'埃尔莫索来打门，打了冲天炮
38'华金的推进，分右侧的莫龙
38'莫龙小角度劲射
38'擦柱而出
38'也蹭到了边网
39'武磊上来还没有什么机会
39'哈维洛佩斯前场争抢，武磊触球，但没有停球下来
39'费达尔交给了巴尔特拉
39'长传找到特略
40'走底线，传中被路易斯洛佩斯停球解围
40'莫龙右侧来了，回传给华金
40'横拔瓜尔达多，远射被洛佩斯挡出
40'华金右侧内切过不了达德尔
41'达德尔坐在草坪上
42'达德尔在队医搀扶下走下场
42'西班牙人换人，18号阿莱士换下了10号达德尔
43'武磊暂时游走在右边锋的位置
43'特略左路拿球，横传
43'洛塞尔索接应转移到右侧的华金
43'传中被桑切斯头球解围
43'赫塞接应传到禁区，混战中埃尔莫索大脚解围
44'洛塞尔索带球传到禁区内
44'又是混战，武磊回防的解围
44'华金传中，费达尔争头球时压人犯规
45'迭戈洛佩斯长传上来，武磊去追
45'巴尔特拉断球
45'传右侧的莫龙
45'莫龙突进，被佩德罗萨挡在身后让球出底线
46'费达尔对桑切斯犯规
46'下半场补时6分钟
46'相当长的补时时间
46'特略左侧的停不堪被断了
47'巴尔特拉交给右侧的莫龙
47'转移到中路，接应的是洛塞尔索，被绊倒
47'特略左侧拿球传中打在武磊脸上
47'卡普托姆中路得球分左侧的特略
47'传中被杜阿尔特头球解围
48'外围巴尔特拉也来一脚远射，打飞了
48'迭戈-洛佩斯发门球
49'特略交给了右侧的莫龙
49'回传给卡普托姆
49'到右侧
49'费达尔扳平了比分！
50'洛塞尔索右侧得球用左脚传后点，费达尔凌空垫射球进！
50'很可惜西班牙人未能保住胜果
51'皇家贝蒂斯还在猛攻
51'卡普托姆交给瓜尔达多，过顶长传，球直接出了底线
51'洛佩斯发门球上来
51'特略交给了洛塞尔索，趟大了
全场比赛结束！
在吹响终场哨前，主裁判给了皇家贝蒂斯5号巴尔特拉黄牌
不过已经不能影响比赛结果了
双方1：1握手言和
为西班牙人进球的是10号达德尔
为皇家贝蒂斯进球的是4号费达尔
武磊在第74分钟上场
仅有一次大脚解围的表现
希望通过一场比赛的休息，能重整旗鼓还创历史
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
