贝蒂斯期待自1984/85赛季以来首次双杀西班牙人。双方西甲历史交锋103场，西班牙人40胜30平33负占据上风，其中客场15胜13平23负。尤易斯-洛佩斯、杜阿尔特、佩德罗萨和维克托-桑切斯轮换出场，上轮进球的武磊被安排在替补席。
开场仅2分钟，卡纳莱斯和华金禁区混战中的射门均被封堵，佩德罗萨疑似手球未被判罚。稳住阵脚的西班牙人逐渐展开反攻，博尔哈角球进攻中头球摆渡，尤易斯-洛佩斯小禁区右侧的凌空垫射被罗布莱斯用腿挡出近角。
<strong>西班牙人第37分钟取得领先，卡纳莱斯传球失误，博尔哈晃过罗布莱斯后在小禁区左侧劲射被曼迪挡出，博尔哈横传，达德尔小禁区前扫射右上角入网。</strong>
下半场。达德尔反击中斜传，罗卡禁区左侧12码处低射被罗布莱斯扑挡后擦远角立柱偏出，博尔哈角球混战中头球攻门偏出。第69分钟，达德尔妙传，博尔哈禁区右侧射入远角因越位在先被判无效。
第74分钟，武磊替换梅伦多出场。此后贝蒂斯展开疯狂反扑，武磊多次在右路协助哈维-洛佩斯防守特略，第89分钟还有一次小禁区前混战中解围。<strong>贝蒂斯第94分钟扳平，洛塞尔索右路斜传，费达尔小禁区边缘左脚凌空抽射入网，1-1。</strong>