各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是欧冠联赛B小组第3轮的一场比赛，由拜仁慕尼黑主场迎战凯尔特人！
上轮客场0：3惨败于大巴黎脚下，直接导致安切洛蒂下课。海因克斯能否拯救拜仁呢，我们拭目以待！
周末，拜仁在联赛5：0大胜弗赖堡，士气大振。短期内，拜仁应该能重整旗鼓。
凯尔特人前2轮也获得3分，在本小组实力应该排在第3位。
面对凯尔特人，相信拜仁除了获胜别无选择。
我们看看海因克斯上任后为球队带来什么改变。
本场比赛将于北京时间10月19日凌晨2：45开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家凌晨好！
我们先来看一下双方的首发阵容
拜仁首发：门将：26-乌尔赖希；后卫：32-基米希，17-博阿滕，5-胡梅尔斯，27-阿拉巴；后腰：6-蒂亚戈，19-鲁迪；攻击型中场：10-罗本，25-穆勒，29-科曼；前锋：9-莱万多夫斯基
凯尔特人首发阵容：门将：1、戈登；后卫：12-甘博亚、23-勒斯蒂格、20-波亚诺、63-蒂尔尼；后腰：8-布朗、21-恩肖姆；攻击型中场：7-罗伯茨、14-阿姆斯特朗、11-辛克莱尔；前锋：9-格里菲斯
现场信号已经切入
双方球员走到球员通道口
双方球员入场
凯尔特人身穿绿白横间条球衣
拜仁慕尼黑是一身红色战袍
罗本手捧公平竞赛标语
雄壮的欧冠音乐双方球员握手致意
拜仁慕尼黑的队长是25号穆勒
凯尔特人的队长是8号布朗
1'上半场比赛开始！
1'上半场由拜仁慕尼黑中圈开球
1'回传给乌尔赖希，长传右路
1'穆勒斜传禁区前沿，莱万多夫斯基护好球分左路
1'科曼直传，阿拉巴回一下
1'科曼接应横传，勒斯蒂格将球拦截出底线
1'拜仁慕尼黑左路的角球机会
2'科曼送到后点，被波亚塔头球解围
2'外围蒂亚戈再传禁区，恩肖姆前沿球解围
2'凯尔特人反击
2'恩肖姆分左路的蒂尔尼
2'直传找到了辛克莱尔
2'辛克莱尔的突破，球被博阿滕破坏出底线
3'布朗发到门前，阿拉巴头球后蹭解围
3'凯尔特人后场控球
3'甘博亚交给了波亚塔
3'分给蒂尔尼
3'回传给波亚塔，再交给勒斯蒂格
3'凯尔特人不断倒脚
4'布朗交给波亚塔
4'转移到右路的甘博亚
4'交给波亚塔
4'波亚塔放长传右路，阿拉巴顶一下
4'科曼交给蒂亚戈，蒂亚戈分给左侧
4'给深了一点
4'勒斯蒂格回传给戈登
5'长传左侧被罗本断下，但罗本也没有传好
5'乌尔赖希大脚开上来
5'蒂尔尼顶一下
5'拜仁慕尼黑后场控球
5'科曼交给胡梅尔斯
5'胡梅尔斯推进过半场，转移右路被蒂尔尼顶回来
6'博阿滕控球分给基米希
6'过顶长传到禁区右侧
6'莱万多夫斯基得球下底倒三角传中，前点漏了
6'后点蒂亚戈将球打进！但莱万多夫斯基传球前球是先出底线
7'进球无效
7'比赛继续
7'博阿滕分给基米希
7'基米希直传，莱万多夫斯基领进来，倒地
7'主裁判没有表示
7'慢镜看勒斯蒂格拉衣服非常明显
7'戈登长传上来，博阿滕得球踢上来
8'波亚塔回传给戈登
8'再踢上来，胡梅尔斯胸部停球
8'布朗交给恩肖姆
8'直传，格里菲斯没有停好球
8'蒂亚戈分右路的穆勒
8'回做和下
8'罗本来了，横扫门前，勒斯蒂格将球大脚开出边线
9'博阿滕中场长传左路，深了一点点，弹地后出了
9'出底线了
9'戈登发门球上来
9'罗本右路内切再交给基米希
10'传中被顶出
10'罗本得球，鲁迪控球横传失误
10'罗伯茨右路球内切，被蒂亚戈拦截
10'罗本右路得球直传过不了蒂尔尼
10'罗本掷界外球
10'基米希回传给乌尔赖希
10'交给了胡梅尔斯
10'再交给阿拉巴
11'蒂亚戈做墙传球被甘博亚断球
11'波亚塔回传给戈登
11'长传上来
11'波亚塔控球
11'交给基米希，回传给波亚塔
11'分边给了胡梅尔斯
11'蒂亚戈转移给了基米希
11'分给了拉边的罗本，回传给蒂亚戈
12'蒂亚戈内切交给罗本
12'辛克莱尔背后断球
12'罗伯茨带球分给格里菲斯
12'格里菲斯内切短传，辛克莱尔接应停球大了
12'乌尔赖希将球没收
12'蒂亚戈分边给了阿拉巴
13'胡梅尔斯交给右路的基米希
13'罗本接应交给莱万多夫斯基
13'斜塞，科曼禁区内得球急停，回作一下
13'莱万多夫斯基做球右侧，基米希套上小角度打门
13'可惜打偏了一点点
14'阿拉巴左路来了，传中，蒂尔尼得球解围
14'胡梅尔斯断球分右路，传小了
14'可惜蒂尔尼也没有将球好
14'科曼左路过了甘博亚，传中被恩肖姆倒地拦截一下
14'是布朗将球铲了一下
15'阿拉巴跟进发门，打飞了
15'蒂亚戈回传给胡梅尔斯
15'拜仁慕尼黑从后场重新组织
16'科曼左路来了，过了甘博亚传中，被恩肖姆将球破坏出底线
16'蒂亚戈发角球，被蒂尔尼解围
16'罗伯茨带球上来，进了禁区强行打门打在阿拉巴身上
17'罗本带球反击，交给蒂亚戈
17'分右路的基米希，莱万多夫斯基接应一下
17'阿拉巴左路得球，交给蒂亚戈
17'转移给了基米希
17'斜传禁区被勒斯蒂格头球解围
17'还是基米希得球传中，莱万多夫斯基近距离头球攻门！
18'戈登倒地扑了一下，穆勒跟进补射，球进了！
18'拜仁慕尼黑1：0凯尔特人！
18'用了20分钟不到，拜仁慕尼黑的狂攻得到了效果
19'恩肖姆控球分右路的罗伯茨
20'罗伯茨球上来，交给恩肖姆
20'再交给罗伯茨
20'内切被鲁迪捅一下
20'阿姆斯特朗交给布朗，分边左路的辛克莱尔
20'过了基，传中被鲁迪将球解围出边线
20'阿姆斯特朗接应回传布朗
20'没有停好，科曼断球
21'莱万多夫斯基交给罗本
21'直传，穆勒插上传中，莱万多夫斯基没有到位
21'穆勒右路传中，球太低了
21'基米希回传给博阿滕，交给科曼
21'分边左路的阿拉巴
21'科曼接应，交给鲁迪，远射打在了布朗身上出边线
21'是出了底线
22'角球
22'基米希发角球，地滚球到禁区
22'莱万多夫斯基后撤打门打高了
22'博阿滕交给胡梅尔斯
23'过顶长传被勒斯蒂格拦截下来
23'博阿滕的斜传，莱万多夫斯基往回走了
23'勒斯蒂格交给波亚塔
23'波亚塔在找人
23'回传给戈登
23'长传上来，被博阿滕顶一下
23'蒂尔尼控球，罗本将球破坏出边线
24'63号是蒂尔尼
24'蒂尔尼掷界外球
24'被博阿滕顶一下
24'胡梅尔斯直传，科曼内切得球远射
24'打得比较正，戈登将球抱住
25'阿拉巴挑传，布朗断球，交给恩肖姆
25'分边给了罗伯茨
25'变向，过不了胡梅尔斯
25'胡梅尔斯带球，分左路，传高了，阿拉巴没有拿到球
25'甘博亚掷界外球，罗伯茨回传给了门将戈登
26'布朗得球分边给了蒂尔尼
26'回传给门将，长传左路的辛克莱尔
26'辛克莱尔球时球已经出边线
27'阿拉巴左路传中，莱万多夫斯基头球攻门蹭薄了，球出底线
27'戈登门球直接发出边线
27'镜头给到了戈登，有点迷茫
28'基米希回传，被辛克莱尔脚碰一下
28'胡梅尔斯俯身头球传给乌尔赖希
29'基米希右路回传给博阿滕，传后点
29'科曼头球回传，被波亚塔解围
29'科曼左路的突破，传后点，基米希头球吊射远角，球又进了！
30'科曼下底的速度相当快
30'莱万多夫斯基前场断球
30'远射，被戈登用胸部挡了出来
31'甘博亚传中路被蒂亚戈断下
31'罗本分边给科曼，横传禁区
31'莱万多夫斯基一漏，被波亚塔解围
31'胡梅尔斯右路断球交给博阿滕
31'鲁迪接应回传给蒂亚戈
31'还是在右路倒脚
32'蒂亚戈的传球被布朗断下
32'分右路的罗伯茨
32'回传给阿姆斯特朗
32'交给布朗，转移给了蒂尔尼
32'回传给了波亚塔
32'布朗再拿球分给勒斯蒂格
32'再回传给戈登
32'射门对比，拜仁慕尼黑10次射门5次射正
33'凯尔特人只有一次没有射正的射门
33'基米希右路下底传中，被波亚塔挡出底线
33'拜仁慕尼黑右路的角球
33'罗本传中，布朗头球解围
33'第二点的争夺，格里菲斯被判犯规
33'拉倒了博阿滕
34'拜仁慕尼黑获得一个禁区外一点的任意球机会
34'莱万多夫斯基打门没有过人墙
34'科曼得球回做，博阿滕传中被波亚塔顶出禁区
34'外围还是拜仁慕尼黑 控球
34'阿拉巴回传给胡梅尔斯
35'鲁迪过渡一下
35'还是胡梅尔斯斜长传左路的阿拉巴
35'传中被甘博亚拦截出底线
35'拜仁慕尼黑左路的角球机会
35'基米希主罚角球
35'基米希送到后点，争顶的穆勒推人犯规，推倒了阿姆斯特朗
36'格里菲斯拉边拿球，回传给甘博亚
37'这是恩肖姆，蒂亚戈断球
37'科曼左路得球
37'回做给蒂亚戈，再交给科曼
37'地滚球传中，莱万多夫斯基球大了
38'罗伯茨交给布朗
38'转移给了左路的辛克莱尔
38'回传给了蒂尔尼
38'布朗接应交给阿姆斯特朗，直传被鲁迪破坏
38'来到接应带球交给穆勒
38'趟球大了，甘博亚破坏
39'阿拉巴接应被罗伯茨背后铲倒
39'主裁判黄牌警告罗伯茨
40'罗本与莱万多夫斯基做撞墙式配合，最后趟大了被波亚塔解围
40'完全的半场攻防战
40'科曼左路直传，阿拉巴下底传中被勒斯蒂格挡出底线
40'拜仁慕尼黑左路的角球
40'基米希交给科曼
40'传中被阿姆斯特朗头球解围
40'这边半场博阿滕拿球，长传交给了罗本
41'进了禁区直传，基米希越位
41'戈登发后场球
41'连续的短传
41'基米希推进上来
41'斜传禁区，勒斯蒂格头球顶出底线
42'战术角球
42'博阿滕传中被波亚塔头球解围
42'辛左路带球，被罗本铲留球
42'交给了鲁迪
42'分给阿拉巴
42'回传给鲁迪，交给博阿滕
42'蒂亚戈接应再分给阿拉巴
43'穆勒接应交给科曼
43'科曼走底线倒三角传中，波亚塔抢先解围
43'阿拉巴回传给蒂亚戈
43'博阿滕上前接应交给罗本
43'再交给博阿滕，连续的配合
44'阿拉巴回传给胡梅尔斯
44'直传球给大了
44'鲁迪中场放倒了恩肖姆
45'勒斯蒂格的长传，胡梅尔斯顶给了罗本
45'回传一下
45'博阿滕交给胡梅尔斯
45'胡梅尔斯带球直传
45'罗本直传被波亚塔拦截
45'蒂亚戈得球交给科曼
45'科曼内切，交给穆勒
45'分给基米希
46'罗本得球交给鲁迪，鲁迪搓直来
46'罗本得球回做
46'基米希传中，球出底线
46'上半场比赛结束！
拜仁慕尼黑2：0领先凯尔特人进入中场休息！
上半场是一面倒的比赛
换帅后的拜仁慕尼黑回到正轨
进攻行云流水，不断给对方压力
凯尔特人凌星的反击很难有威胁
下半场，相信看点是拜仁慕尼黑能再进几球
好了，稍事休息，为大家继续直播比赛
双方球员回到场内
1'下半场比赛开始！
1'下半场开球的是凯尔特人队
1'科曼带球
1'横传被布朗伸脚挡一下
1'球还在拜仁慕尼黑 脚下
2'基米希直传被蒂尔尼破坏
2'罗伯茨右路内切打门，打高了一点
2'博阿滕交给科曼
2'回传一下
2'鲁迪转移给了基米希
3'基米希直传，穆勒再一顺被布朗破坏
3'长传左侧，博阿滕拦截出边线
3'格里菲斯接应回传给布朗，再回传给波
3'交给门将，勒斯蒂格接应分边给了甘博亚
3'阿姆斯特朗接应，有点趟大了
3'乌尔赖希的长传，勒斯蒂格控球交给波亚塔
4'直传，布朗停球被穆勒抢断
4'与莱万多夫斯基做配合，传球出了底线
4'波亚塔控球，直传中场，阿姆斯特朗接应回传
4'蒂尔尼传球失误
4'鲁迪直传，被勒斯蒂格铲一下，罗本拿到球
4'带球间球被破坏

6'罗本为球队赢得一个角球
6'罗本发到门前
6'胡梅尔斯抢点头球攻门，球进了！
7'莱万多夫斯基前场断球打门打在勒斯蒂格身上
7'科曼得球回传给罗本
7'罗本回传给鲁迪
7'交给蒂亚戈，挑传，甘博亚断球
8'阿姆斯特朗接应转身交给格里菲斯
8'格里菲斯回传给恩肖姆
8'转移给了罗伯茨
8'再交给辛克莱尔
8'直传，蒂尔尼插上得球横传
8'乌尔赖希将球接到
8'这球蒂亚戈算是小角度打门
8'乌尔赖希将球抱住
9'科曼左路带球，用速度硬吃，到了小禁区打门没有打上力量
9'戈登将球抱住
9'拜仁慕尼黑很忆估中场断球
9'蒂亚戈带球大了
9'恩肖姆阻挡犯规
9'拜仁慕尼黑获得一个禁区外一点的任意球机会
10'莱万多夫斯基准备主罚
10'还是打在人墙上
10'中场依然是拜仁慕尼黑控球，博阿滕分边，蒂尔尼破坏出边线
10'基米希交给蒂亚戈
10'胡梅尔斯带球交给科曼
11'分边给了阿拉巴
11'下底急停，传中被布朗顶一下
11'罗本回传给了鲁迪
11'鲁迪分边给了罗本
11'交给基米希的传中，革国头球解围
11'阿姆斯特朗带球，挑球过人时出边线
11'罗本直传，蒂亚戈接应再送禁区，勒斯蒂格鱼跃头球解围
12'蒂尔尼再补一脚解围到拜仁慕尼黑的半场
12'乌尔赖希交给博阿滕，分边给了罗本
12'罗本带了一段交给基米希
12'回给罗本
12'交给科曼
12'科曼在中路，分给基米希，传中了
12'打在了蒂尔尼身上出底线
12'拜仁慕尼黑右路的角球机会
13'基米希传后点，被勒斯蒂格头球后蹭出边线
13'博阿滕交给鲁迪
13'交给蒂亚戈
13'再分边给了罗本
13'穆勒回给罗本
13'与蒂亚戈做二过一
13'罗本下底用右脚传中，质量不好
14'戈登倒地将球没收
14'戈登长传交给蒂尔尼
14'回传给波亚塔
14'蒂亚戈上抢成功，交给穆勒
14'罗本得球分给穆勒，下底传中被戈登扑了一下
14'罗伯茨右路得球，送到禁区内，辛克莱尔接应上但没能转身
15'护好球回做，恩肖姆打门打飞了
15'阿拉巴左路传中打在甘博亚身上出底线
16'基米希发角球，罗本甩头攻门，蒂尔尼门线救险
16'科曼左路再组织，鲁迪回一下
16'胡梅尔斯直传交给了科曼
17'科曼传中，有了
17'不过莱万多夫斯基被吹越位
17'慢镜回放，莱万多夫斯基越位明显

18'蒂亚戈打一脚，没有打上力量，戈登将球拿到
18'罗伯茨右路传中，过不了胡梅尔斯
19'阿姆斯特朗接应交给布朗
19'分边给了蒂尔尼
19'凯尔特人在后场先稳一下
19'凯尔特人准备连换两人
20'凯尔特人换人，10号登贝莱换下了9号格里菲斯！
20'另外，18号罗基奇换下了14号阿姆斯特朗！
20'科曼得球交给蒂亚戈，过不了甘博亚
20'恩肖姆带球
21'直传，罗基奇没有往前冲
21'拜仁慕尼黑在后场倒倒脚
21'胡梅尔斯控球交给博阿滕
21'鲁迪控球，转移给了基米希
21'基米希交给鲁迪，科曼要球
21'分给了阿拉巴
21'再交给科曼，回传给蒂亚戈
22'斜传，罗本起动太快了，越位
22'拜仁慕尼黑换人，23号比达尔换下了6号蒂亚戈
22'比赛继续
23'莱万多夫斯基得球直传被波亚塔上抢成功
23'罗基奇的传球被比达尔拦截 五
23'恩肖姆控球交给了布朗
23'分边给了蒂尔尼
26'由于胜负已分，比赛节奏慢囝下来
26'登贝莱右路带球上来，传后点
26'辛克莱尔越位
27'罗本右路带球交给穆勒，蒂尔尼放铲将球铲出边线
27'鲁迪控球，转移给了罗本
27'下底右脚传中被波亚塔破坏出底线
27'拜仁慕尼黑右路的角球
27'罗本传后点，恩肖姆头球解围
28'科曼拿到第二点
28'交给博阿滕，转移给了阿拉巴
28'比达尔中路突分，罗本得球推远角被戈登倒地扑出
28'罗本标志性内切分给阿拉巴
29'下底传中，莱万多夫斯基头球攻门，力量小了
29'不断增加戈登的扑救数据
29'罗基奇的劲射，乌尔赖希将球扑出
30'基米希右路交给罗本
30'回给基米希，回给博阿滕
31'交给科曼
31'交给莱万多夫斯基，勒斯蒂格上抢成功
31'罗本交给基米希，下底传中
32'戈登将球摘下
32'J罗准备出场
32'罗本右路内切，打门被甘博亚封出底线
33'拜仁慕尼黑换人，11号J罗换下了20号科曼！
33'罗本发角球到后点，又是胡梅尔斯
33'头球攻门，这回擦着立柱出底线
34'凯尔特人换人，49号福斯雷斯特换下了7号罗伯茨
34'辛克莱尔左路带球，博阿滕将球铲出边线
35'拜仁慕尼黑换人，13号拉菲尼亚换下了32号基米希
35'罗本带球，分边被回追的罗基奇铲一下
35'勒斯蒂格将球解围出边线
36'博阿滕分边给了拉菲尼亚
36'回给博阿滕，斜长传给到J罗
36'传中被勒斯蒂格解围
36'阿拉巴回传给比达尔，往右侧图解，给太大了，球出边线
37'福雷斯特右路带球，变向小角度打门，被乌尔赖希将球封出底线
37'凯尔特人右路的角球机会
37'福雷斯特发角球，胡梅尔斯头球解围
37'比达尔转移给罗本
38'一顺，基米希下底传中被顶出
38'对不起，这是拉菲尼亚
38'科曼下底传中，波亚塔得到球
38'解围
38'拉菲尼亚停球出边线
39'阿拉巴挑传，穆勒接应回作被恩肖姆断下
39'比达尔中场反断
39'拉菲尼亚直传，穆勒回做一下
40'罗本右路来了，交给J罗
40'短传，回传给拉菲尼亚
40'交给罗本
40'横传给了胡梅尔斯
40'传中给大了
41'登贝莱中路带球，交给禁区左侧的辛克莱尔，辛克莱尔得球推射远角球进
41'但辛克莱尔是越位在先
41'J罗左路带球内切回做，比达尔左脚弧线球打门
41'稍稍打高了
42'鲁迪的回做
43'比达尔横传，J罗接应
43'罗本右路过了蒂亚戈
43'短传，穆勒没有拿到球

44'布朗分边左路的蒂尔尼
45'恩肖姆交给了福雷斯特，打门被挡出
45'布朗的组织，分边给了辛克莱尔
45'交给了罗基奇
45'回给布朗
45'转移给了福雷斯特
45'传中被拦截出底线
45'下半场补时3分钟
46'福雷斯特的传中罗基奇争顶下来，布朗头球接力顶在立柱上
46'不过布朗也先越位了
47'比达尔分边，给小了，蒂尔尼铲球后带倒了罗本
47'前面登贝莱也越位
47'罗本带球，交给拉菲尼亚
48'下底传中，穆勒头球攻门被戈登神奇地用肩膀将球挡出
48'戈登今天扑出不少球了
48'波亚塔直传给大了
48'罗基奇直传，辛克莱尔插上拿球，变向时被断球
48'罗本右路得球，直传
49'拉菲尼亚倒三角传球，比达尔接应回做，罗本打门打偏
49'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑主场3：0大胜凯尔特人！
拜仁慕尼黑胜利在预期之中
整场比赛都控制着局面
如果不是凯尔特人门将戈登发挥神勇，拜仁慕尼黑还会进更多的球

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
