海因克斯时隔1607天重回欧冠，他指挥的上一场欧冠是在温布利决赛中击败多特，他也以72岁的年龄超过格塔尔斯（71岁）和弗格森（71岁），成为冠军联赛史上最年长的主教练。鲁迪顶替联赛受伤的马丁内斯，其他位置没有变化，鲁迪上次欧冠首发要追溯到2885天前（斯图加特客场2比0胜格拉斯哥）。罗本欧冠达到100场，其中代表拜仁60场，他也成为西多夫（125）之后，第2位欧冠百场荷兰球员。
开场6分钟，<strong>基米希右路传过顶球，莱万禁区右侧底线铲出，蒂亚戈后点距门10米处左脚推进球门顶端，但莱万传球前球已出底线，进球无效。</strong>此后穆勒右路直塞禁区，莱万在身后卢斯蒂格拉扯下倒地，但主裁判拒绝判罚点球。科曼突入禁区左侧被破坏，穆勒得球分右侧，基米希距门12米处推射偏出近门柱。科曼突入禁区左侧低传，对方解围不远，阿拉巴在门前9米处左脚推射高出！
拜仁第17分钟取得领先！<strong>基米希右路左脚斜传，莱万反越位距门7米处头球被戈登单手封出，穆勒右侧小角度推射入近角</strong>，1比0。穆勒连续10个赛季欧冠都有进球，成为首位10个赛季欧冠进球的德国球员，个人欧冠进球达到40粒。
胡梅尔斯直传，科曼停球横趟距门25米处低射被戈登没收。拜仁第29分钟扩大比分！<strong>科曼左路过人突入禁区底线传中，基米希后点距门11米处头球吊射入远角</strong>，2比0。基米希本赛季代表拜仁13场正式比赛参与8球（3球5助）。科曼在海因克斯上任前135分钟参与3球，超过他本赛季此前504分钟出场参与进球数。蒂亚戈传球，莱万禁区前沿低射被戈登扑出。
下半时一开始，辛克莱左路传中，罗伯茨后点包抄打偏。拜仁第51分钟再下一城，戈登传球失误，蒂亚戈抢断布朗传入禁区，穆勒在对方围堵下回做，<strong>罗本禁区前沿左脚劲射被博亚塔挡出底线，他右侧开出角球，胡梅尔斯在门前9米处头球顶进远角</strong>，3比0，他终结1708分钟欧冠出场进球荒，上次破门还是效力多特时期（13年2月13日2比2平顿涅茨克矿工）。
莱万在门前25米处主罚任意球打在人墙上。辛克莱反击传球，恩沙姆禁区边缘打高。基米希传中，罗本头球被门线上的甘博阿破坏。拜仁第62分钟进球无效，<strong>科曼左路传中，莱万在门前4米处凌空推射入网，但已越位在先。</strong>
比达尔换下蒂亚戈。凯尔特人第70分钟几乎打进安慰球，<strong>卢斯蒂格传球，蒂尔尼左脚发炮被乌尔赖希指尖一托击中左门柱！</strong>比达尔传球，罗本禁区右侧左脚射门被戈登扑出。阿拉巴传球，莱万头球吊射被戈登没收。辛克莱禁区左侧射门被乌尔赖希倒地用腿挡出，罗吉克劲射又被乌尔赖希化解。J罗换下科曼。罗本传中，胡梅尔斯头球偏出。
拉菲尼亚换下基米希。弗雷斯特右路突入禁区射门被乌尔赖希击出。辛克莱弧线球挂顶角，但已越位在先，进球无效。补时阶段，罗吉克开出角球，卢斯蒂格后点头球没有顶正，布朗接力射门击中门柱，不过他处在越位位置。拉菲尼亚右路传中，穆勒在门前7米处头球被戈登肩部挡出。拜仁最终3比0胜出。