两队历史交锋11次，上港6胜2平3负保持领先。上半赛季两队第一次交锋上港客场1比2负亚泰。本场之前上港22战积49分排名联赛第一，长春亚泰22战29分列联赛第七。胡尔克已经吃到三黄，由于下场比赛迎战北京国安，为避免再出吃牌意外，佩雷拉本场没有使用胡尔克。开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出。第8分钟又是伊哈洛，他在禁区左侧接球后转身射门被颜骏凌扑出界外，阿德里安开出左路角球，于睿头球攻门顶偏。
第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来。此时球已经接近底线，祎凡也没有起身。奥斯卡果断转身打出一记近乎零角度的弧线球射门，皮球飞过长春后卫头顶，飞入大门后点，1比0，上港领先！奥斯卡打进本季联赛12球。
第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住。奥斯卡经过短暂治疗起身再战。第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏。第18分钟于睿撞翻陈彬彬。上港获得离门27米外任意球机会，埃尔克森直接射门，球打在人墙里，武磊往右侧一捅，无人看守的蔡慧康插上推射远角，皮球飞进大门！边裁举旗判罚越位。VAR给出提示，主裁金大容亲自审看VAR之后，判罚进球有效，2比0！蔡慧康打进本季中超处子球。长春教练组集体抗议无果。
第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌。阿德里安任意球还是找到于睿，但于睿再次头球顶偏。第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住。第29分钟于睿中场撞飞奥斯卡吃到黄牌。第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出！第34分钟何超飞铲武磊吃到黄牌。第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战。第39分钟周大地换下佩西诺维奇。
第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外！第45分钟武磊拼抢犯规吃到黄牌。半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球！
中场休息上港用吕文君换下陈彬彬。下半场刚开始，傅欢和谭龙争顶时头撞头双双倒地不起，比赛暂时10打10，好在两人很快都回到场内。第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出。下半场开始后，亚泰压着上港打，但实质机会不多。但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来。杀入禁区后武磊仔细观察后，轻推禁区左侧，无人看守的吕文君跟上第一时间推射，皮球打在球门右侧弹到球门左侧进，3比1！吕文君打进本季联赛第六球。
第64分钟奥斯卡直接角球攻门，结果打中球门边网。第67分钟亚泰外围出球到禁区，谭龙抢先头球攻门偏出。第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出。第72分钟亚泰用程长城换下何超。第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌。第80分钟长春前场围攻上港，周大地右路下底传中，谭龙转身射门怒射高出！第84分钟下半场局面有些被动的上港获得机会，谭龙在武磊杀入禁区前犯规，奥斯卡任意球射门被祎凡扑出，艾哈迈多夫补射再被祎凡扑出！
第87分钟上港换人，雷文杰换下武磊，第89分钟长春用肖煜峰换下蒋哲。第89分钟周大地抢球时直接蹬翻吕文君吃到红牌。比赛补时5分钟，第91分钟俞豪换下石柯。最终上海上港3比1战胜长春亚泰，23战52分继续排名联赛第一。
