4'陈彬彬拼抢被吹犯规了！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
4'亚泰前场右路任意球开出来了！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
4'阿德里安外围拿球！起脚传中！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
4'皮球被解围出边线了！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
4'亚泰前场右路界外球扔出来！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
6'蒋哲自己把球碰出了边线！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
6'上港界外球扔出来了！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
6'何超将球拿到了！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
6'何超长传送了出去！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
6'皮球被破坏出边线了！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
6'亚泰前场右路界外球扔出来了！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
6'何超中路拿球！给左路！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
6'范晓东拿球！挑传送了出去！                   4'开场第4分钟，蔡慧康禁区前沿被伊哈洛断球，伊哈洛假动作摆脱蔡慧康，但怒射被颜骏凌扑出
11'阿德里安带球突破！被破坏出边线了啊！                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
11'亚泰前场左路界外球扔出来了！                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
11'武磊中圈拿球！挑传送出去！                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
11'奥斯卡拿球！直塞送了出去！                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
11'陈彬彬跟进拿球！接着直塞！！                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
11'武磊拍马赶到！挑传！！                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
11'奥斯卡跟进！顺势打门！！                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
11'Goal!!!!!!!!!!!!!!!                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
12'上港率先打破僵局！！                   11'第11分钟上港第一次形成射门的进攻就取得进球，陈彬彬左路突破，对方放倒之后，球滚向长春门将祎凡这里，但此时祎凡和本方后卫之间孙捷出现配合问题，在到底谁拿球上，两人都有一让，结果被奥斯卡快速上前截球下来
15'奥斯卡这边有些受伤了啊！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
15'继续来看比赛！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
15'傅欢后场拿球！低平球斜传！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
15'奥斯卡拿球！给身后！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'于海拿球！斜传送了出去！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'双方不断拼抢中！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'奥斯卡拿到了皮球！！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'奥斯卡带球杀到前场！！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'奥斯卡弧线球打门！！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'打飞了啊！皮球出了底线了！！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'门将开大脚出去！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'伊哈洛拼抢被放倒在地！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'亚泰前场中路任意球机会！                   13'第13分钟奥斯卡在和何超高空拼抢中倒地不起，裁判没有表示，长春继续进攻，伊哈洛背身单打转身射门被颜骏凌扑住
16'于海拿球！斜传送了出去！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
16'双方不断拼抢中！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
16'奥斯卡拿到了皮球！！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
16'奥斯卡带球杀到前场！！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
16'奥斯卡弧线球打门！！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
16'打飞了啊！皮球出了底线了！！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
16'门将开大脚出去！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
16'伊哈洛拼抢被放倒在地！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
16'亚泰前场中路任意球机会！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
17'阿德里安任意球开出来！给禁区！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
17'皮球被解围了出去！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
17'外围还有！再度传中！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
17'门将将球给拦截了下来！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
18'奥斯卡后场中路拿球！斜传送出去！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
18'陈彬彬禁区内倒地了！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
18'裁判哨响！！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
18'怎么吹？                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
19'裁判给了上港前场中路任意球机会！                   16'第16分钟上港在左侧多人呼应进攻，最后奥斯卡弧线球射门打偏
25'亚泰拼到前场左路任意球机会！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
25'任意球开出来了！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
26'于睿禁区内头球攻门！！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
26'顶高了啊！！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
26'颜骏凌大脚开球出去！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
26'双方中圈不断拼抢！！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
26'张力拿到了皮球！挑传！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
26'门将将球没收了！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
26'门将开球出来！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
26'石柯拿球！低平球斜传！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'埃尔克森拿球被放倒在地                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'上港任意球开出来！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'奥斯卡禁区外围拿球！起脚远射！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'门将将球抱住了！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'门将开球出去！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'陈彬彬前场断球！！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'陈彬彬直塞送了出去！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'傅欢中圈拿球！给右路！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'皮球被破坏了啊！                   25'第25分钟奥斯卡在对方罚球之前就冲出拦截，结果吃到黄牌
27'埃尔克森拿球被放倒在地                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
27'上港任意球开出来！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
27'奥斯卡禁区外围拿球！起脚远射！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
27'门将将球抱住了！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
27'门将开球出去！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
27'陈彬彬前场断球！！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
27'陈彬彬直塞送了出去！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
27'傅欢中圈拿球！给右路！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
27'皮球被破坏了啊！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
29'张力前场右路拿球！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
29'张力带球内切！起脚打门！！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
29'打飞了啊！！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
30'奥斯卡中圈拼抢被放倒在地了！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
30'奥斯卡任意球开出去！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
30'艾哈迈多夫拿球！回传给门将！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
30'门将大脚开球出去！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
30'傅欢中圈拿球！给身后！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
30'皮球被破坏了啊！                   27'第27分钟艾哈迈多夫右路倒三角出球，奥斯卡禁区外射门被祎凡扑住
33'双方中圈不断拼抢！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
34'亚泰球员被吹犯规了！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
34'上港任意球开出来了！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
34'武磊前场右路拿球！！带球横移！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
34'武磊被放倒在地！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
34'上港前场中路任意球机会！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
36'上港任意球开出来！给禁区！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
36'埃尔克森跟进拿球！顺势打门！！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
36'埃尔克森越位了啊！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
36'门将开球出去了！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
36'蔡慧康中圈拼抢被吹犯规了！                   33'第33分钟长春队右路出球，伊哈洛左腿高抬腿截下球，颜骏凌出击，伊哈洛就势起右腿侧身扫射，但正好被颜骏凌用胸部挡出
37'亚泰前场右路任意球开出来！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
37'双方不断拼抢中！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
37'皮球被解围出边线了！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
37'佩西诺维奇受伤了啊！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
38'佩西诺维奇无法坚持了！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
39'继续来看比赛！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
39'于海前场左路拿球！突破！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
39'皮球被解围了啊！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
39'埃尔克森碰球出了边线！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
39'亚泰后场界外球扔出来了！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
40'奥斯卡中圈拼抢！被放倒在地了！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
40'上港任意球开出来了！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
40'武磊前场右路拿球！横敲！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
40'皮球被解围出去了啊！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
40'贺惯碰球出了边线！                   37'第37分钟佩西诺维奇在和陈彬彬拼抢后倒地不起，虽然拼抢力度不大，但佩西诺维奇显然是拉伤肌肉，他无法坚持再战
43'上港前场右路任意球机会！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
43'上港任意球开出来！给禁区！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
43'埃尔克森跟进！头球攻门！！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
43'门将将球扑出底线了啊！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
44'上港右路角球开出来！给禁区！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
44'皮球被解围出去了啊！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
45'补时4分钟！！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
45'亚泰中圈任意球开出来！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
45'皮球直接出边线了啊！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'上港界外球扔出来了！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'双方不断拼抢！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'上港球员被吹犯规了！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'下半场比赛开始！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'上港开球出来！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'艾哈迈多夫后场中路拿球！长传送出去！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'皮球被破坏出边线了！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'上港界外球扔出来！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
46'谭龙拼抢被放倒在地！                   43'第43分钟奥斯卡右路突破赢得任意球，奥斯卡自己主罚到中路，埃尔克森冲顶被祎凡奋力扑出界外
50'裁判判定！进球有效！！！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
50'亚泰扳回一城！！！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
51'上半场比赛结束了！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'傅欢拿到了皮球！长传送出去！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'皮球被顶出边线了！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'上港界外球扔出来了！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'阿德里安将球断下！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'阿德里安长传送出去！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'伊哈洛前场左路拿球！挑传！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'谭龙头球摆渡！！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'阿德里安跟进！头球攻门！！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'皮球被挡了出去了啊！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'伊哈洛拿球！突破！杀到禁区！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
49'皮球被解围了出去啊！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
50'艾哈迈多夫后场拿球！斜传送出去！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
51'于睿拿球！长传送了出去！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
51'皮球出了边线了啊！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
51'伤害界外球扔出来了！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
51'阿德里安中圈拿球！给右路！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
51'于海将球破坏出边线了！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
51'亚泰前场界外球扔出来了！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
52'于睿后场拿球！给右路！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
52'蒋哲拿到了皮球！给身后！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
52'门将开球出去了！                   49'半场补时4分钟，第47分钟长春队开出角球，于睿在颜骏凌双手接球时头球把球撞到门里，裁判开始判罚于睿冲撞犯规，VAR提示之后，裁判金大容再次审看VAR，判罚进球有效，2比1，长春追上一球
48'亚泰拼到角球机会！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
48'亚泰角球开出来！给禁区！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
48'于睿头球攻门！！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
48'Goal!!!!!!!!!!!!!!!                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
48'但是裁判要去看VAR！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
50'裁判判定！进球有效！！！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
50'亚泰扳回一城！！！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
51'上半场比赛结束了！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'傅欢拿到了皮球！长传送出去！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'皮球被顶出边线了！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'上港界外球扔出来了！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'阿德里安将球断下！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'阿德里安长传送出去！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'伊哈洛前场左路拿球！挑传！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'谭龙头球摆渡！！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'阿德里安跟进！头球攻门！！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'皮球被挡了出去了啊！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'伊哈洛拿球！突破！杀到禁区！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
49'皮球被解围了出去啊！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
50'艾哈迈多夫后场拿球！斜传送出去！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
51'于睿拿球！长传送了出去！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
51'皮球出了边线了啊！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
51'伤害界外球扔出来了！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
51'阿德里安中圈拿球！给右路！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
51'于海将球破坏出边线了！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
51'亚泰前场界外球扔出来了！                   48'第48分钟长春左路起球，阿德里安凌空射门打在于海腹部弹出
56'亚泰后场中路任意球开出来！                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
57'何超中圈拿球！斜传！                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
57'皮球被拦截了下来！                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
57'上港反击走起来！！                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
57'武磊前场右路拿球！！                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
57'武磊低平球斜传！！                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
57'吕文君跟进拿球！起脚抽射！！                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
57'Goal!!!!!!!!                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
57'上港扩大了比分！！                   56'但56分钟上港进球再来，武磊接到中场艾哈迈多夫精准长传，在右路卸球下来
64'继续来看比赛！                   64'第64分钟奥斯卡直接角球攻门，结果打中球门边网
66'于海带球推进！杀到前场！                   64'第64分钟奥斯卡直接角球攻门，结果打中球门边网
66'于海被放倒在地了！                   64'第64分钟奥斯卡直接角球攻门，结果打中球门边网
67'上港任意球开出来了！                   64'第64分钟奥斯卡直接角球攻门，结果打中球门边网
67'于海前场左路拿球！                   64'第64分钟奥斯卡直接角球攻门，结果打中球门边网
67'皮球被破坏了出去！                   64'第64分钟奥斯卡直接角球攻门，结果打中球门边网
68'蔡慧康中圈拿到了皮球！！                   68'第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出
68'蔡慧康回传给身后！                   68'第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出
69'艾哈迈多夫拿到了皮球！长传送出去！                   68'第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出
70'石柯拼抢被吹犯规了！                   68'第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出
70'亚泰任意球开出来！给禁区！                   68'第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出
70'门将将球给抱住了！                   68'第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出
70'门将大脚开球出去了！                   68'第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出
70'石柯中圈拿到了皮球！斜传！                   68'第68分钟艾哈迈多夫中场接球连续突破到前场后送球，可惜武磊右侧怒射高出
77'亚泰前场界外球扔出来了！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
77'范晓东范围拼抢被吹犯规了！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
77'亚泰任意球开出来！给禁区！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
77'皮球被解围了出去！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
77'外围还有！再度传中！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
77'阿德里安禁区内拿球！起脚抽射！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
77'皮球被挡出去了啊！！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
77'艾哈迈多夫外围拿球！长传送了出去！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
78'皮球被破坏了出去！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
79'石柯中圈拼抢被吹犯规了！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
79'亚泰任意球开出去！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
79'颜骏凌将球给抱住了！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
79'颜骏凌大脚开球出去了！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
79'阿德里安断球！！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
79'阿德里安带球推进！被破坏了出去啊！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
80'范晓东前场左路拿球！挑传！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
80'皮球被解围了出去！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
80'埃尔克森中圈拿球！直塞！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
80'傅欢将球踢出边线了！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
80'亚泰前场界外球扔出来了！                   77'第77分钟石柯撞翻伊哈洛吃到黄牌
84'阿德里安拿球！直塞送出去！                   84'第84分钟下半场局面有些被动的上港获得机会，谭龙在武磊杀入禁区前犯规，奥斯卡任意球射门被祎凡扑出，艾哈迈多夫补射再被祎凡扑出
84'伊哈洛拿球被吹越位了啊！                   84'第84分钟下半场局面有些被动的上港获得机会，谭龙在武磊杀入禁区前犯规，奥斯卡任意球射门被祎凡扑出，艾哈迈多夫补射再被祎凡扑出
87'上港拼到前场任意球机会！                   84'第84分钟下半场局面有些被动的上港获得机会，谭龙在武磊杀入禁区前犯规，奥斯卡任意球射门被祎凡扑出，艾哈迈多夫补射再被祎凡扑出
87'奥斯卡任意球开出来！给禁区！                   84'第84分钟下半场局面有些被动的上港获得机会，谭龙在武磊杀入禁区前犯规，奥斯卡任意球射门被祎凡扑出，艾哈迈多夫补射再被祎凡扑出
87'皮球被挡了出去！                   84'第84分钟下半场局面有些被动的上港获得机会，谭龙在武磊杀入禁区前犯规，奥斯卡任意球射门被祎凡扑出，艾哈迈多夫补射再被祎凡扑出
87'艾哈迈多夫跟进！顺势补射！！                   84'第84分钟下半场局面有些被动的上港获得机会，谭龙在武磊杀入禁区前犯规，奥斯卡任意球射门被祎凡扑出，艾哈迈多夫补射再被祎凡扑出
87'皮球被破坏了出去！                   84'第84分钟下半场局面有些被动的上港获得机会，谭龙在武磊杀入禁区前犯规，奥斯卡任意球射门被祎凡扑出，艾哈迈多夫补射再被祎凡扑出
89'武磊被换下场了！                   89'第89分钟周大地抢球时直接蹬翻吕文君吃到红牌
90'艾哈迈多夫中圈拿球！长传送出去！                   89'第89分钟周大地抢球时直接蹬翻吕文君吃到红牌
90'吕文君拿球！被放倒在地了！                   89'第89分钟周大地抢球时直接蹬翻吕文君吃到红牌
91'裁判给了周大地红牌！！                   89'第89分钟周大地抢球时直接蹬翻吕文君吃到红牌
