随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'巴卡为塞维利亚赢得一个任意球.
2'皇家马德里球员瓦拉内拼抢犯规,对手获得控球权.
2'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
2'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
4'皇家马德里球员伊斯科球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.
4'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
6'塞维利亚球员哈伊罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托洛.
13'塞维利亚球员姆比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
13'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 1-0 塞维利亚.
15'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
15'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
17'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
17'塞维利亚球员拉基蒂奇尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
18'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马塞洛.
19'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.
21'皇家马德里球员贝尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本泽马.
22'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
22'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
23'哈伊罗为塞维利亚赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
23'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'塞维利亚球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉基蒂奇.
24'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'C罗为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
25'黄牌！塞维利亚球员莫雷诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
27'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 2-0 塞维利亚.
31'塞维利亚球员费尔南多-纳瓦罗犯规,致使对方获得点球.
31'点球,伊斯科在禁区内被侵犯,皇家马德里获得点球.
32'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-0 塞维利亚.
33'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
33'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
36'维托洛为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
36'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷诺.
37'点球,菲盖拉斯在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
37'皇家马德里球员拉莫斯犯规,致使对方获得点球.
37'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-1 塞维利亚.
40'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈伊罗. 皇家马德里 3-2 塞维利亚.
43'帕雷哈将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
43'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.
44'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是哈伊罗.
45'皇家马德里球员伊利亚拉门迪一脚直塞球给贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'卡里索为塞维利亚赢得一个任意球.
45'+1'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 3-2 塞维利亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,皇家马德里 3-2 塞维利亚
46'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
46'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.
49'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
49'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
50'塞维利亚球员帕雷哈一脚直塞球给哈伊罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'哈伊罗为塞维利亚赢得一个任意球.
51'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!塞维利亚球员哈伊罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
53'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 皇家马德里 4-2 塞维利亚.
54'塞维利亚球员贝托一脚直塞球给巴卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
56'伊斯科为皇家马德里赢得一个任意球.
56'贝托为塞维利亚赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'塞维利亚球员菲盖拉斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维托洛.
58'赫迪拉将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
59'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'伊斯科为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
59'黄牌！塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿韦洛亚为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
60'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 皇家马德里 5-2 塞维利亚.
62'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'塞维利亚换人,佩罗蒂换下哈伊罗
62'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡
63'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 皇家马德里 5-3 塞维利亚.
64'皇家马德里换人,阿隆索换下伊利亚拉门迪
65'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
65'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！皇家马德里球员阿韦洛亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'佩罗蒂为塞维利亚在对方半场,赢得一个任意球.
66'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！皇家马德里球员赫迪拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'塞维利亚球员卡里索球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托洛.
68'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.
71'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是赫迪拉.
71'皇家马德里换人,摩德里奇换下伊斯科
71'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 6-3 塞维利亚.
73'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
73'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'点球,菲盖拉斯在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.
73'皇家马德里球员C罗犯规,致使对方获得点球.
74'点球！塞维利亚球员拉基蒂奇右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
75'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
75'皇家马德里球员摩德里奇危险动作,对手获得控球权.
76'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
76'塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
80'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 皇家马德里 7-3 塞维利亚.
81'皇家马德里球员赫迪拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
81'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
82'皇家马德里换人,迪马利亚换下赫迪拉
83'塞维利亚换人,雷耶斯换下维托洛
87'塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷耶斯.
87'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
89'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.
90'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
90'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.
90'+3'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'塞维利亚球员佩罗蒂被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'贝托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+4'下半场结束,皇家马德里 7-3 塞维利亚
全场比赛结束,皇家马德里 7-3 塞维利亚,谢谢各位收看新浪足球直播.
