4'皇家马德里球员伊斯科球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.                   4'第4分钟，本泽马传球，伊斯科禁区右侧小角度射门，皮球擦远角立柱偏出
4'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，本泽马传球，伊斯科禁区右侧小角度射门，皮球擦远角立柱偏出
4'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.                   4'第4分钟，本泽马传球，伊斯科禁区右侧小角度射门，皮球擦远角立柱偏出
6'塞维利亚球员哈伊罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托洛.                   4'第4分钟，本泽马传球，伊斯科禁区右侧小角度射门，皮球擦远角立柱偏出
13'塞维利亚球员姆比亚大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   13'皇马第13分钟取得领先，伊斯科直传，本泽马禁区左侧回传，贝尔14码处左脚劲射左上角入网（）
13'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 1-0 塞维利亚.                   13'皇马第13分钟取得领先，伊斯科直传，本泽马禁区左侧回传，贝尔14码处左脚劲射左上角入网（）
15'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.                   13'皇马第13分钟取得领先，伊斯科直传，本泽马禁区左侧回传，贝尔14码处左脚劲射左上角入网（）
15'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'皇马第13分钟取得领先，伊斯科直传，本泽马禁区左侧回传，贝尔14码处左脚劲射左上角入网（）
16'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'皇马第13分钟取得领先，伊斯科直传，本泽马禁区左侧回传，贝尔14码处左脚劲射左上角入网（）
16'伊利亚拉门迪为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   13'皇马第13分钟取得领先，伊斯科直传，本泽马禁区左侧回传，贝尔14码处左脚劲射左上角入网（）
19'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塞洛.                   19'第19分钟，马塞洛边路杂耍过人后传球，C-罗纳尔多禁区左侧边缘小角度劲射正入贝托下怀
21'皇家马德里球员贝尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是本泽马.                   19'第19分钟，马塞洛边路杂耍过人后传球，C-罗纳尔多禁区左侧边缘小角度劲射正入贝托下怀
22'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，马塞洛边路杂耍过人后传球，C-罗纳尔多禁区左侧边缘小角度劲射正入贝托下怀
22'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   19'第19分钟，马塞洛边路杂耍过人后传球，C-罗纳尔多禁区左侧边缘小角度劲射正入贝托下怀
27'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 2-0 塞维利亚.                   27'皇马第27分钟扩大比分，纳瓦罗禁区前对C-罗纳尔多犯规，贝尔右路25码处任意球直接射门打在人墙中的莫雷诺脸上偏转吊过贝托入网（），2-0
36'维托洛为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，莫雷诺传中，拉基蒂奇射门偏出
36'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，莫雷诺传中，拉基蒂奇射门偏出
36'塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莫雷诺.                   36'第36分钟，莫雷诺传中，拉基蒂奇射门偏出
37'点球,菲盖拉斯在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.                   36'第36分钟，莫雷诺传中，拉基蒂奇射门偏出
37'皇家马德里球员拉莫斯犯规,致使对方获得点球.                   36'第36分钟，莫雷诺传中，拉基蒂奇射门偏出
37'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   36'第36分钟，莫雷诺传中，拉基蒂奇射门偏出
38'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-1 塞维利亚.                   36'第36分钟，莫雷诺传中，拉基蒂奇射门偏出
40'进球啦！！！塞维利亚球员巴卡球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是哈伊罗. 皇家马德里 3-2 塞维利亚.                   40'第40分钟，比托洛突入禁区左侧传中，雅伊罗小禁区左侧再传，无人防守的巴卡5码处推射破门，2-3（第48分钟，拉基蒂奇传球，巴卡禁区左侧18码处劲射被迭戈-洛佩斯没收
43'帕雷哈将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   40'第40分钟，比托洛突入禁区左侧传中，雅伊罗小禁区左侧再传，无人防守的巴卡5码处推射破门，2-3（第48分钟，拉基蒂奇传球，巴卡禁区左侧18码处劲射被迭戈-洛佩斯没收
43'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊斯科.                   40'第40分钟，比托洛突入禁区左侧传中，雅伊罗小禁区左侧再传，无人防守的巴卡5码处推射破门，2-3（第48分钟，拉基蒂奇传球，巴卡禁区左侧18码处劲射被迭戈-洛佩斯没收
48'射门!!!塞维利亚球员巴卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉基蒂奇.                   47'皇马连入2球再度拉开差距，第53分钟，C-罗纳尔多反击中传球，贝尔禁区右侧传中，本泽马停球后10码处推射破门（），4-2
49'塞维利亚球员巴卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'皇马连入2球再度拉开差距，第53分钟，C-罗纳尔多反击中传球，贝尔禁区右侧传中，本泽马停球后10码处推射破门（），4-2
49'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   47'皇马连入2球再度拉开差距，第53分钟，C-罗纳尔多反击中传球，贝尔禁区右侧传中，本泽马停球后10码处推射破门（），4-2
50'塞维利亚球员帕雷哈一脚直塞球给哈伊罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'皇马连入2球再度拉开差距，第53分钟，C-罗纳尔多反击中传球，贝尔禁区右侧传中，本泽马停球后10码处推射破门（），4-2
62'皇家马德里球员C罗一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   62'第62分钟，贝尔突入禁区右侧在纳瓦罗防守下摔倒，裁判未予判罚
62'塞维利亚换人,佩罗蒂换下哈伊罗                   62'第62分钟，贝尔突入禁区右侧在纳瓦罗防守下摔倒，裁判未予判罚
62'塞维利亚换人,加梅罗换下巴卡                   62'第62分钟，贝尔突入禁区右侧在纳瓦罗防守下摔倒，裁判未予判罚
63'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是佩罗蒂. 皇家马德里 5-3 塞维利亚.                   62'第62分钟，贝尔突入禁区右侧在纳瓦罗防守下摔倒，裁判未予判罚
64'皇家马德里换人,阿隆索换下伊利亚拉门迪                   62'第62分钟，贝尔突入禁区右侧在纳瓦罗防守下摔倒，裁判未予判罚
65'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.                   62'第62分钟，贝尔突入禁区右侧在纳瓦罗防守下摔倒，裁判未予判罚
65'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，贝尔突入禁区右侧在纳瓦罗防守下摔倒，裁判未予判罚
65'黄牌！皇家马德里球员阿韦洛亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，贝尔突入禁区右侧在纳瓦罗防守下摔倒，裁判未予判罚
67'塞维利亚球员卡里索球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维托洛.                   67'第67分钟，比托洛传中，卡里科禁区右侧小角度射门偏出近角
68'射门!!!塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维托洛.                   67'第67分钟，比托洛传中，卡里科禁区右侧小角度射门偏出近角
71'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是赫迪拉.                   71'第71分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘射门打在帕雷哈身上偏转吊过贝托入网（），6-3
71'皇家马德里换人,摩德里奇换下伊斯科                   71'第71分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘射门打在帕雷哈身上偏转吊过贝托入网（），6-3
71'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 6-3 塞维利亚.                   71'第71分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘射门打在帕雷哈身上偏转吊过贝托入网（），6-3
73'莫雷诺为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.                   71'第71分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘射门打在帕雷哈身上偏转吊过贝托入网（），6-3
73'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'第71分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘射门打在帕雷哈身上偏转吊过贝托入网（），6-3
73'点球,菲盖拉斯在禁区内被侵犯,塞维利亚获得点球.                   71'第71分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘射门打在帕雷哈身上偏转吊过贝托入网（），6-3
73'皇家马德里球员C罗犯规,致使对方获得点球.                   71'第71分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘射门打在帕雷哈身上偏转吊过贝托入网（），6-3
74'点球！塞维利亚球员拉基蒂奇右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   71'第71分钟，本泽马传球，C-罗纳尔多禁区边缘射门打在帕雷哈身上偏转吊过贝托入网（），6-3
74'点球！塞维利亚球员拉基蒂奇右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   74'比赛争议出现在第74分钟，C-罗纳尔多禁区边缘回防菲格拉斯时被裁判特谢拉判罚点球，皇马球迷群起嘘声表示不满，安切洛蒂也向第四官员强烈表示不满，拉基蒂奇主罚点球射飞
75'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.                   74'比赛争议出现在第74分钟，C-罗纳尔多禁区边缘回防菲格拉斯时被裁判特谢拉判罚点球，皇马球迷群起嘘声表示不满，安切洛蒂也向第四官员强烈表示不满，拉基蒂奇主罚点球射飞
75'皇家马德里球员摩德里奇危险动作,对手获得控球权.                   74'比赛争议出现在第74分钟，C-罗纳尔多禁区边缘回防菲格拉斯时被裁判特谢拉判罚点球，皇马球迷群起嘘声表示不满，安切洛蒂也向第四官员强烈表示不满，拉基蒂奇主罚点球射飞
76'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'比赛争议出现在第74分钟，C-罗纳尔多禁区边缘回防菲格拉斯时被裁判特谢拉判罚点球，皇马球迷群起嘘声表示不满，安切洛蒂也向第四官员强烈表示不满，拉基蒂奇主罚点球射飞
76'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   74'比赛争议出现在第74分钟，C-罗纳尔多禁区边缘回防菲格拉斯时被裁判特谢拉判罚点球，皇马球迷群起嘘声表示不满，安切洛蒂也向第四官员强烈表示不满，拉基蒂奇主罚点球射飞
76'塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   74'比赛争议出现在第74分钟，C-罗纳尔多禁区边缘回防菲格拉斯时被裁判特谢拉判罚点球，皇马球迷群起嘘声表示不满，安切洛蒂也向第四官员强烈表示不满，拉基蒂奇主罚点球射飞
80'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马塞洛. 皇家马德里 7-3 塞维利亚.                   79'第79分钟，马塞洛禁区左侧传中，本泽马小禁区前头球破门（），7-3
81'皇家马德里球员赫迪拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   79'第79分钟，马塞洛禁区左侧传中，本泽马小禁区前头球破门（），7-3
81'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.                   79'第79分钟，马塞洛禁区左侧传中，本泽马小禁区前头球破门（），7-3
81'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，马塞洛禁区左侧传中，本泽马小禁区前头球破门（），7-3
82'皇家马德里换人,迪马利亚换下赫迪拉                   79'第79分钟，马塞洛禁区左侧传中，本泽马小禁区前头球破门（），7-3
81'皇家马德里球员赫迪拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   81'第81分钟，赫迪拉右路远射偏出远角
81'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.                   81'第81分钟，赫迪拉右路远射偏出远角
81'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   81'第81分钟，赫迪拉右路远射偏出远角
82'皇家马德里换人,迪马利亚换下赫迪拉                   81'第81分钟，赫迪拉右路远射偏出远角
83'塞维利亚换人,雷耶斯换下维托洛                   81'第81分钟，赫迪拉右路远射偏出远角
87'塞维利亚球员加梅罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是雷耶斯.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
87'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
87'马塞洛为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
89'皇家马德里球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'+1'皇家马德里球员马塞洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'+3'塞维利亚球员卡里索拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'+3'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'+3'塞维利亚球员佩罗蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'+4'射门!!!皇家马德里球员拉莫斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'+4'贝托将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
90'+4'下半场结束,皇家马德里 7-3 塞维利亚                   87'第87分钟，刚刚替补出场的前皇马边锋雷耶斯传球，加梅罗禁区右侧16码处射偏出近角
