欢迎来到精彩的新浪15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第27轮，上海申鑫主场迎战北京国安的比赛直播
申鑫上一轮1-4不敌泰达，依旧排名垫底，与倒数第二贵州的差距还是8分
国安上一轮1-0小胜舜天，积分榜上继续紧咬鲁能排名第四

由于本来鲁能将和上港直面交锋，所以国安迎来了追分的大好良机
面对副班长申鑫，国安对于亚冠资格的争夺在本轮无疑是誓拿三分
申鑫在上半程客场面对国安时1-2不敌对手
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来申鑫vs国安的比赛直播！
用户5326141598： 期待申鑫爆冷，保级逆袭成功!
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
上海申鑫首发:25-张迅伟；2-胡鸣飞、29-黄威、26-乔尼、12-孙凯；16-于涛、7-杨家威、8-池忠国、21-刘峻楠、33-巴兰特斯；27-丹尼尔
替补名单:22-林翔、3-邹仲霆、11-艾弗顿、18-叶重秋、19-贾天子、20-吴毅臻、30陈伟
北京国安首发:22-杨智；31-赵和靖、13-徐云龙、30-雷腾龙、2-李运秋；16-河大成、5-马季奇、17-巴塔拉、27-张稀哲、7-张池明；10-德扬
替补名单:12-侯森、3-李磊、19-于大宝、23-陈志钊、24-李翰博、29-邵佳一、33-克莱伯

手机用户2736134841：北京足球加油
两队球员已经入场
申鑫主场黄衣白裤，国安传统绿色战袍
1'上半场比赛开始！
1'国安率先中圈开球
1'长传右路，被于涛解围
1'丹尼尔脚底拉球，巴兰特斯领球反击
1'巴兰特斯斜传禁区，杨家威单刀了
1'面对门将没有选择横敲，自己射，被杨智挡出
2'刘俊楠插上接应，越位在先了
3'国安走右路的进攻，孙凯把球让出边线
3'巴特拉禁区前直塞，德扬脚后跟做球
3'球被孙凯解围了
3'丹尼尔中场拿球被顶防的雷腾龙绊倒
4'杨家威斜传中路的传球被拦截
5'胡鸣飞右路上抢犯规了
5'巴特拉扯动到左路拿球，横敲被解围
5'池忠国中场拿球摆脱
6'德扬左路内切，横敲
7'丹尼尔中场做球被破坏
7'巴兰特斯回追之后反抢
7'孙凯左路起长传，没有过顶
7'马季奇逼抢刘俊楠犯规
7'孙凯左路助攻，横敲没有找到队友
8'胡鸣飞右路解围球被赵和靖破坏
8'丹尼尔右路拿球面对逼抢，分球
8'杨家威插上的传中落点不佳
8'球到外围，池忠国跟上远射打偏
9'刘俊楠右路传中，第一点没争上
9'乔尼抢二点，抽射打高了
9'乔尼有些拉伤
10'国安斜传左路，给大出边线
11'丹尼尔中场争顶犯规
11'张稀哲敲给德扬，张池明禁区前拿到
11'自己射，打高了
12'德扬禁区前拿球，被包夹，丢了
12'马季奇中场面对逼抢，转移
13'赵和靖左路拿球突，被丹尼尔拉倒，任意球
13'杨家威右路拿球，徐云龙上抢犯规
13'乔尼后场争头球，等球了，被张池明上抢
14'好在队友及时回防
14'丹尼尔中场拿球转身，反击
14'没有选择自己继续带，远射软绵无力
14'张池明左路和巴塔拉做2过1，进禁区了
14'低射被张迅伟扑住
15'赵和靖中场上抢，解围
15'于涛中场被巴塔拉抢断
15'禁区前连续配合，被踢出底线，角球
15'角球去前点，乔尼解围，还是角球
16'战术角球到外围，赵和靖传门前被门将没收

16'国安后场倒脚
17'巴塔拉左路内切，球被拦截
17'于涛给左路身后，孙凯插上
17'杨智弃门出击了，出禁区封堵
17'孙凯抢一脚吊门，偏得离谱了
18'丹尼尔左路拿球，踢在对手脚上出边线
18'巴兰特斯拿球被上抢破坏
18'德扬拿球斜传右路身后，大了，出底线
19'小灬老百姓： 国安赢了就第三吧？（是的）
19'杨家威中场拿球摆脱，张稀哲逼抢破坏
20'张池明中场拿球分右路，给小了，被断
20'马季奇转移右路，李运秋上来传中
20'中路德扬的争顶头球攻门被门将拿到
21'德扬争顶时有些碰撞，头顶在了黄威的头上
21'缓一缓，下场接受治疗
22'乔尼长传前场，丹尼尔没有争顶到
23'胡鸣飞右路插上接应长传，先有犯规
23'杨智接应回传，大脚开出边线
24'杨家威横带之后直塞，池忠国再敲，被拦截
24'马季奇转移球被乔尼破坏
24'张池明右路突破被孙凯踢出边线
24'国安禁区前连续踢墙配合，丢了
25'赵和靖中场铲截巴兰特斯，反而自己有些受伤
26'一个是飞铲，一个是蹬踏，两败俱伤
26'裁判也给了两人一人一张黄牌
26'球权在申鑫这边
27'孙凯左边路直传被上抢
27'巴塔拉进禁区，过人被破坏
27'张池明禁区前横带，巴兰特斯大脚解围
28'胡鸣飞中场往前输送，刘俊楠转身
28'巴兰特斯的转移球被张池明回防拦截
29'赵和靖左路助攻，内切分给马季奇
29'转移右路，张池明被包夹
29'右路巴塔拉下底传中，乔尼解围
30'赵和靖左路传中被胡鸣飞挡出边线
30'丹尼尔右路拿球横敲被马季奇拦截
30'张池明右路传中被挡
31'张稀哲禁区前直塞被乔尼拦截
31'李运秋右路助攻，被回防的巴兰特斯断球

32'张池明右路传中，黄威头球解围
32'河大成直塞禁区，巴塔拉被于涛铲截破坏
32'丹尼尔禁区外斜传后门柱，大了，出底线
33'马季奇分右路，李运秋拿球回敲
34'巴塔拉横敲禁区，德扬转身被解围
34'河大成禁区外选择远射，偏了
35'巴塔拉接应长传，球先出了边线
35'巴兰特斯中路拿球反击
35'低平球斜传右路插上的杨家威，单刀
36'这次选择传，被赵和靖铲截飞向球门
36'杨智单掌托出，角球
36'角球到后点，黄威抢点没打上
37'Black_Knight1203 ：申鑫放话不会放国安了，先别想着赢吧！
38'刘俊楠横敲中路，被雷腾龙上抢破坏
38'丹尼尔背身做球，杨家威右路下底，传中被挡
38'外围传后点，巴兰特斯禁区线附近撩射打偏
39'丹尼尔禁区后点接应任意球，连续晃动
39'自己犹豫没有打，回传被拦截
40'孙凯左路防守
40'点球！
40'张池明突入禁区下底，被孙凯绊倒了！
40'裁判给了点球
41'巴塔拉骗过张迅伟，一蹴而就！
41'申鑫0-1落后国安！
42'于涛中场斜传被拦截
42'巴兰特斯继续找身后，没有过去
43'申鑫后场传递又出界
43'国安右路起球，胡鸣飞胸部做给了门将
43'丹尼尔中场被马季奇放倒
44'两队队员有些冲突
44'马上被拉开，国安有两人捂脸倒地
45'裁判黄牌警告了丹尼尔，火气有些大
46'马季奇防守从后扑倒丹尼尔犯规，倒地两人有些身体接触
46'但是河大成过来出头，和丹尼尔头顶头，然后捂脸倒地
46'裁判过来之后，两人都起身了，没有大碍
46'国安禁区线附近连续配合，巴塔拉低射被门将扑住
47'马季奇左路拿球被黄威上抢绊倒
48'国安左路任意球到前点被顶出
48'上半场比赛结束！
申鑫半场0-1落后国安！

如果本场比赛申鑫输球，可以说基本已经提前三轮降级
国安这边如果今天拿到三分，将反超鲁能，排到第三

两队球员回到场上
1'下半场比赛开始！
1'申鑫中圈开球
1'半场申鑫换人，乔尼被叶重秋换下
1'马季奇后场回敲，杨智大脚开出
2'张稀哲左路挑传，胡鸣飞解围
3'刘俊楠前场争顶，二点球被国安控制
3'赵和靖左路分球，河大成下底被叶重秋破坏
3'国安左路边线球，出来再回敲，越位
4'刘俊楠争顶被李运秋扛倒，任意球
4'任意球吊门前，被杨智没收
5'国安又进球了！
5'德扬！
5'赵和靖左路下底扫门前，巴塔拉背身回敲，德扬点球点附近跟上推远角破门！
6'申鑫0-2落后国安！
6'德扬左路拿球内切，横敲被破坏
6'巴兰特斯直塞身前，刘俊楠转移
7'丹尼尔禁区前拼抢犯规
8'国安后场高球到禁区，张迅伟拿到
8'李运秋右路传中，张迅伟把球摘下
9'刘俊楠背身拿球，上抢的李运秋犯规

10'巴兰特斯中场挑球过人，马季奇推人了
10'孙凯传禁区，有些漫无目的
11'德扬前场背身拿球被拉倒
11'德扬左路拿球转身，叶重秋绊人了
11'杨家威右路拿球反击，被河大成铲出边线
12'池忠国中场铲截犯规
13'刘俊楠接应丹尼尔分球，左路突破
13'球敲禁区前，杨家威远射打高
14'国安左路斜传转移，孙凯头球解围
14'池忠国右路突破，斜传，直接被杨智拿到
14'胡鸣飞右路强行突破传中，出了底线
15'孙凯中场上抢犯规，搬到了张池明
16'巴兰特斯和雷腾龙有些冲突，雷腾龙捂头倒地了
16'镜头没有交代到底发生了什么
17'雷腾龙主动去找巴兰特斯，自己倒地
17'动作都不明显
18'裁判竟然给了丹尼尔红牌？
18'看走眼了吧？
18'申鑫球员申诉之后，裁判改判了
19'给了巴兰特斯第二张黄牌，两黄变一红，罚下
19'丹尼尔还在场上
19'申鑫换人，刘俊楠被吴毅臻换下
20'禧发财： 国安连打申鑫这样的球队都要败人品……
20'丹尼尔前场拼抢推人
21'池忠国禁区前拿球被破坏
21'张池明拿球反击被孙凯飞铲
21'裁判这次没有出牌，有些看不懂
21'之前巴兰特斯和雷腾龙的冲突，雷腾龙同样吃了一张黄牌
22'马季奇禁区前拿球，远射打偏
23'国安换人，河大成被于大宝换下

24'孙凯左路防守踢出底线，角球
24'角球去后点，德扬射门被封堵出去
24'巴塔拉拿球传中被于涛顶出，还是角球
25'张稀哲拿球横敲，李运秋传中去后点
26'于大宝没抢到点，后点黄威解围，角球
27'张池明右路拿球，胡鸣飞顶防犯规
27'申鑫换人，池忠国被贾天子换下
27'于涛大脚到前场，漫无目的
28'这段时间场上节奏比较慢
28'张池明右路传中去后点，大了
29'张池明突破到中路
30'国安再下一城！
30'德扬梅开二度！
30'张池明分球到禁区内，德扬无人防守，轻松破门！
30'申鑫0-3落后国安！
30'国安换人，巴塔拉被克莱伯换下
31'张池明中场横敲直接给到申鑫脚下
31'杨家威左路下底，拿到一个角球

33'德扬左路突破到禁区内，小角度打门被门将扑出
33'黄威二点再借我
33'国安永恒之冠： 德阳进步真快
33'角球到门前被张迅伟没收
34'张稀哲受伤坐在地上
35'孙凯左路传中，前点被解围
36'比赛还有最后10分钟
37'张池明右路下底，横扫门前被门将没收
37'丹尼尔前场拿球一对二，没有突过去
37'德扬前场接应，越位了
37'国安换人，张稀哲被邵佳一换下
38' 不想当熊猫的浣熊不是好狸猫 ：申鑫即使今年降级了，希望明年也能马上冲上来。加油。
39'雷腾龙后场底线前护球，丹尼尔上抢犯规
40'丹尼尔送右路身后，球先出了底线
40'国安再进一个！
40'于大宝！
41'德扬左路做球，克莱伯再一敲，于大宝插上进禁区推射破门！
41'申鑫0-4落后国安
41'allied1Fire1powers ：不用看了，申鑫再见吧

43'邵佳一右路横敲，球再打到门前
44'邵佳一面对出击的门将，拿到一个角球
44'克莱伯接应角球，抢点没打正
45'丹尼尔受伤，接受治疗
46'杨家威中场拿球，打了一脚冲天炮
46'下半场补时2分钟
47'杨家威后场长传找丹尼尔
47'领球进禁区，趟大了，被杨智拿到
48'李运秋禁区外远射，德扬半路接球越位
48'全场比赛结束！
申鑫0-4不敌国安
这样，申鑫提前三轮降级

用户1339553433 ：真是国安第三鲁能杯赛的节奏？
中超接下来将进入一个间歇期
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
