本场之前国安26战50分排名第四，申鑫26战17分继续倒数第一。刚开场24秒左右申鑫险些得分，巴兰特斯精准斜传禁区，杨家威推射被杨智用腿挡出！第7分钟池忠国接球外围远射打在国安队员身上稍稍高出。角球开出国安解围不远，刘俊楠从右路强行传中，乔尼大幅度转身抽射高出，这脚乔尼发力过猛，他倒在地上一时无法起身。国安躲过申鑫三板斧之后，开始展现强队实力，第10分钟国安在申鑫禁区内从左到右快速转移，但最后一脚张池明抽射打高。第13分钟张池明禁区右侧射门被张迅伟扑住。
随着比赛进行，局面被国安控制，第19分钟陈志钊右路传中，德扬禁区内后撤步头球不仅没顶上力量，似乎还弄伤了自己。第25分钟巴兰特斯和赵和靖撞在一起，先是赵和靖飞铲巴兰特斯，身体失去平衡的巴兰特斯踩在了赵和靖的大腿上，结果两人都吃到黄牌。第33分钟河大成外围远射高飞出界。第34分钟申鑫又打成一次斜传配合，巴兰特斯传，杨家威禁区右路拿球射门，球打在赵和靖腿上后被杨智扑出底线。
第37分钟申鑫右路进攻，球经过丹尼尔过渡之后，巴兰特斯禁区外左路抽射打在边网上。第39分钟张池明禁区右路突破。孙凯贸然出腿把张池明踢倒，点球！巴塔拉右脚推大门左侧，张迅伟判断错方向，点球罚进，国安1比0领先申鑫！第43分钟双方在中圈附近突然发生冲突，马季奇在和丹尼尔拼抢中倒地，河大成质疑丹尼尔腿上有动作，接着和丹尼尔发生推搡，混乱中河大成被推翻在地。不过慢镜头显示是于涛推倒了河大成，最终丹尼尔吃到了黄牌。第45分钟国安又在前场打出连串配合，巴塔拉最后射门被张迅伟扑住。
中场休息时叶重秋换下射门时受伤的乔尼。第48分钟，张稀哲左路传出低平球，申鑫后卫解围不利，巴塔拉拿球后回做，德扬禁区内推射大门右下角，此球角度极刁，张迅伟无能为力，2比0，国安再下一城！第57分钟杨家威禁区外发炮略高出门楣。第59分钟巴兰特斯把雷腾龙撞翻在地，双方又起了小小冲突。不过石祯禄的判罚让人瞠目结舌：雷腾龙和事外人丹尼尔都吃到黄牌，丹尼尔两黄换一红！好在经过申辩后，改成巴兰特斯吃到黄牌，但因为巴兰特斯也是第二黄，结果他被罚下。10人应战的申鑫立刻做出换人，吴毅臻换下刘峻楠。
国安没有放松继续猛攻，第66分钟马季奇禁区外远射稍稍偏出。第67分钟于大宝换下河大成。第71分钟申鑫用贾天子换下池忠国。第73分钟国安前场四打四，张池明前场斜传左路，德扬禁区内拿球后，面对出击的张迅伟轻松挑射，3比0，国安继续扩大比分！第74分钟国安用换下克莱帕换下巴塔拉。国安继续进攻，第75分钟德扬一路带球入禁区，最后一脚射门被黄威拦出界外。角球开出后，徐云龙头球太轻被张迅伟接住。
第78分钟张稀哲受伤被担架抬出，第81分钟邵佳一换下了张稀哲。第84分钟国安再下一城，德扬前场横向转移，克莱伯再传给于大宝，后者顺势带球过掉一人后，禁区中路射门得分，4比0！或许是进球太顺利的缘故，国安队员看上去都不太兴奋。最终北京国安4比0大胜上海申鑫，积53分暂时升到积分榜第三。而由于本轮之前倒数第三的广州富力赢球，积分升到28分。在还剩三场比赛的前提下，只积17分，且和目前最新的倒数第三队伍天津泰达差了10分，上海申鑫就此正式降级。
