1'客队拉科开球
1'今天在中场位置小白跟哈维都没上场
1'看下小法跟蒂亚戈的组合能不能给我们带来惊喜
2'前锋线上特球王得到机会
2'桑切斯也有证明自己的机会
2'比利亚终于回到了自己最熟悉的中锋位置
2'宋在禁区前控制住皮球
3'游客1908: 274是不是跟鲁拉有一腿啊，老首发柠檬---桑切斯已经有段时间没首发了
4'特略把球一趟~~想用速度突破因苏亚，没能成功
4'特球王打得还是太简单了
4'马斯切拉诺中场传球失误
6'拉科也出现了失误，奥利维拉停球离自己太远了
6'桑切斯断球之后被迫犯规
6'普约尔在禁区右侧拦截下来奥利维拉的突破
7'缺少了小白和哈维在中场的梳理，这几分钟巴萨打得很乱
7'特略~禁区前接到小法的直传，打门~放了高射炮
8'阿尔维斯回传球失误~
8'特略跟小法组织反抢~长传转移到右路
9'阿尔维斯插上慢了半拍~球出底线了
9'拉科右路传中，普约尔抢到了头球
10'桑切斯~停球被断
11'拉科反击机会，宋在前场反抢犯规了
11'桑切斯现在还真的只剩下回传和横传了
11'以前犀利的突破太久没有看见
11'比利亚埋伏在中卫身后，突然插上~被吹了越位
11'镜头给到替补席
12'梅西难得的得到休息机会
12'游客1908: 俺感觉374，比利亚，特列之间产生不了化学作用，柠檬你认为呢---嗯，有这个问题
12'阿尔维斯右路传中~对方后卫抢到头球
13'球传回了阿尔维斯这一侧~小角度直接打门！
13'阿兰苏比亚飞身把球扑了出去
14'马斯切拉诺长传~~桑切斯跟比利亚的撞墙式配合没能撕破对方防线
15'小法反越位~~~
15'居然也放了高射炮
15'阿尔维斯的长传落点极佳~小法右脚顺过来之后左脚直接凌空抽射~没人防守之下居然打向了看台
16'特略~~~单刀机会被扑了一下
16'而阿德跟进的补射~~~也打偏了
17'刚才特略突然启动，接到了蒂亚戈的直塞~反越位面对门将，还想过人~
17'其实这球直接传中间的比利亚就什么都搞定了
17'特略这回又要被教育了吧
19'打了这么久平托貌似连球都没摸到过
19'拉科给巴萨的威胁确实很有限
19'不过两队在上一次的交锋中打得激情四射
20'拉科在右路策动攻势
20'想挑后卫身后，平托出击终于摸到了皮球
21'比利亚直传特略的身后~~~
21'特略左路下底横传门前~~
21'可惜桑切斯包抄没有到位，后卫先出一脚倒地解围
21'比利亚反抢~~~被吹了手球犯规
22'这吹得真是莫名其妙
23'蒂亚戈~~一个漂亮的马赛回转！
23'特略！左路传中打在了后卫腿上
23'突然的变向~击中了门柱
24'拉科后卫险些打入一记乌龙球
24'虽然没有梅西，但是巴萨依旧制造出来很多机会
24'不过把握上面还是有所欠缺
25'比利亚~~~单刀球！
25'居然被扑了出去
25'比利亚犹豫了太久了
25'这次接到特略的传球没有越位~只面对门将的情况打门被扑了出啊去
25'而小法跟上的补射又是高射炮
26'山野村夫: 除了梅西，还有谁敢骂特球王---伊涅斯塔也经常教育他
26'巴萨不止一次获得单刀机会，这要是梅西恐怕巴萨早就领先了
28'桑切斯~往底线走
28'回敲~还是被后卫破坏出了边线
29'宋想挑给曾经的队长小法，这球给大了
29'贝莱隆在巴萨禁区前摔倒
30'裁判没有理会，但是宋的防守动作确实有些大
30'蒂亚戈跟比利亚的传切配合没有形成默契
32'半个小时过去
32'巴萨的射门次数达到了7次
32'而拉科还是0次
32'比利亚~禁区左上角转身打门！
32'又是阿兰苏比亚拦在了门前
32'拉科现在没丢球，阿兰苏比亚的发挥至为关键
33'阿德断球反击
33'桑切斯~~~还是没状态，给阿尔维斯的传球直接出了边线
34'桑切斯反跑~被吹了越位
34'比利亚背身拿球，被对方后卫推倒
35'巴萨开出定位球~让比利亚去带球，这不是他的强项
35'阿德将球挑过后卫头顶，桑切斯~没接住
35'这球给得稍微力量大了些
36'拉科连续的远射！奥利维拉~第一次射门将球打在了后卫身上
36'而跟上的补射射偏了
38'恋恋的马甲: 剩下的联赛让蒙托亚多打打比赛  ---这主意不错，阿尔维斯不太适合打首发了
38'桑切斯~~~
39'Goooooooooooooooal~~~~
39'A2这次传中落点好得不能太好了
39'桑切斯无人防守下头球攻门~顶了一个反弹球！
39'阿兰苏比亚这次真是鞭长莫及啦
39'桑切斯一扫胸中郁闷~~终于进球了
40'如果我没记错的话，桑切斯这是本赛季的第三个进球
41'拉科制造了一个前场定位球机会
42'拉科直接打门~皮济放了高射炮
42'刚才桑切斯的进球数我给忘了还有国王杯的两个
42'这是他本赛季的第5个进球
42'联赛中的第二个进球
43'用了19场比赛打进两球，这效率....
44'桑切斯在右路~感觉信心回来了
44'刚才还玩了一招声东击西的传球
44'桑切斯~传中！比利亚转身打门~~~踢偏了
45'又一次无人防守下的射门偏出
45'比利亚浪费了两次机会
45'蒂亚戈中场传球被断了
46'阿松桑转移球被特略拦截下来
46'利比亚~跌跌撞撞之下跟桑切斯来了个撞墙式配合
46'可惜单刀机会被吹越位
1'下半场比赛开始
1'两队应该都没有换人
3'下半场特略还是在左路
5'拉科难以对巴萨形成威胁
5'阿德下半场开始频频压上助攻了
6'阿尔维斯右边路下底传中，被后卫解围出去
7'桑切斯~换到了左路！
7'逼得了角球
7'这是巴萨今天第一次角球吧
7'上半场应该没有角球
7'战术角球~小法头球顶得太偏
7'贝莱隆在空中有手球的嫌疑
8'裁判没有吹罚点球
8'慢动作来看贝莱隆的指尖应该是碰到了皮球
8'老江湖真是贼啊，呵呵
9'桑切斯被吹了越位
10'拉科中场抢断~加玛往边路上带
10'在宋的干扰下，球被断走了
10'巴萨控制住球之后也不急于进攻
11'阿松桑抢断了比利亚的脚下球
11'让比利亚去带球，确实效果不太好
11'奥利维拉前场反抢，给左路~皮济停球停在了自己的身后
12'特略想踩个单车，被巴勃罗直接断走
13'小法直传~桑切斯倒三角传回来
13'这球回得不好，阿松桑直接把球断下
13'普约尔~严防对方的单箭头奥利维拉，这一次在中场防守犯规了
15'1比0并不保险，主队的球迷开始给巴萨鼓劲
15'想要再进一个
16'下半场打了一刻钟，比赛开始沉闷起来
16'梅西要出场了
16'拉科也开始换人
17'换下贝莱隆
17'换上的是卡穆拉斯
17'而巴萨则用梅西换下了比利亚
17'留给梅西~有半个小时时间
17'比利亚今天状态不好，连续浪费单刀机会
18'巴勃罗长传球~皮济已经越位了
19'游客9378: 那可能说错了，可能是丰塔斯吧，但你见过巴萨现在有多少场使用过青训球员的？---后卫线上现在确实没用多少青训球员，丰塔斯被租借到了马洛卡
19'阿尔维斯右边路高速下底~可惜横传球被后卫破坏了出去
20'梅西~第一次拿球
21'转身想给特略，巴勃罗及时出线在了防守线路上，拦截下了梅西的传球
21'小白也要上场了
21'巴萨的另一名助教不断的在接着电话
21'看起来是比拉诺瓦在美国遥控指挥
21'伊涅斯塔应该会换下小法吧
22'今天小法的状态也是差得可以
22'换下了蒂亚戈
23'梅西~往左路给
23'特略这下不敢不传了，可惜传中球质量不高
24'桑切斯今天异常积极
24'丢球之后立即投入反抢
25'而且今天还踩了好几次单车，虽然效果都不太好
26'皮济在边路下底传中，普约尔伸腿破坏了出去
26'拉科突然加强了前场反抢
26'这段时间巴萨显得有些被动
26'卡穆纳斯被吹了越位
27'不过慢动作来看阿尔维斯还拖在最后，这是个误判
28'Jimmy张进V:真心觉得应该给丰塔斯，蒙托亚，巴尔特拉多一点机会，没必要盲目的去买人，柠檬觉得呢？---中后卫还是买世界级的吧，巴萨现在没时间等待他们成长起来了
28'梅西~~~
28'越位！
28'小白的远射被阿兰苏比亚扑出~
29'而梅西跟上补射~越位在先
29'难怪进球之后梅西不开心，这球被吹掉了
29'场边布斯克茨也在准备了
29'换下了法布雷加斯
30'懒熊的胖胖:桑切斯终于要爆发了么？---今天表现还不错，特别是进球之后
31'巴萨已经用光了三个换人名额
31'梅西被对方球员阻挡了
31'巴萨获得了一个远距离的定位球
31'今天巴萨的定位球机会并不多
32'距离稍微有些远
32'对于梅西来说，直接打门的话不太现实
32'拉科换下阿松桑，换上了多明戈斯
32'巴萨的定位球传中被后卫头球解围
33'Jimmy张进V:柠檬，我倒觉得俱乐部没那么多钱买中后卫，估计下赛季会买内马尔，前锋现在也很水了啊---内马尔要来那么比利亚必走，桑切斯嘛~还年轻或许还有机会
33'普约尔后场长传~桑切斯把球勾了下来，可惜越位
34'顺驰胡成成:真心觉得瓜帅时代的巴萨跟现在的巴萨区别还是很大的，瓜帅时代经常能看到梅西线路，也能看到精彩的半脚出球和丢球之后的就地反抢---现在巴萨的反抢做得可就比瓜时代差多了
35'宋在中场断球反击~
35'诶，巴萨还是把节奏又慢了下来
37'下半场时间不多，恐怕很难有进球了
38'拉科沉睡了大半场比赛，最后时刻反倒想通了
38'也开始压出来打
38'顺驰胡成成:现在的巴萨太平淡了，感觉没活力---能拿的都拿光了，动力也就不足了
39'平托在禁区里边还敢横传
39'要说胆子大，巴萨门将自认第二的话，没人敢说自己是第一
39'当然除了那个更BT的伊基塔
39'宋铲倒了阿吉拉尔
39'裁判给了一张黄牌
40'宋今天发挥也不佳
40'上半场还有过两次失误差点酿成大祸
40'到了西甲之后宋有些水土不服
40'跟当年马斯切拉诺一样
40'西甲的节奏跟英超完全是两回事
41'阿尔维斯~底线传中
41'梅西右脚打门~居然踢空了
41'梅西表情严肃，看不到一丝笑容
42'宋又一次被断球
42'脚下太粘球~出脚速度慢
43'这是宋今天给人留下的主要印象
43'梅西~~~
44'Gooooooooooooooooal~~~
44'连续第17场西甲比赛进球！
44'梅西又破了纪录
44'梅西中路跟桑切斯的撞墙式配合，撕破防线之后梅西面对出击的门将，轻巧的挑射~~~
45'Jimmy张进V:柠檬，貌似墨西哥有个门将还BT一些，名字好像是花蝴蝶坎波斯巴，忑搞笑了---坎波斯能打前锋，但是他在门前的胆子绝对不算大
46'下半场补时3分钟
46'宋又是连续两次传球失误
47'平托这是玩high了啊
47'还敢在禁区内扣球过人
47'这是要把自己当前锋使呀
47'桑切斯中路带球被铲倒了
48'巴萨再次获得了定位球机会
48'这个位置的定位球，正好进入了梅西的射程
48'巴萨开了个战术定位球，不进攻了
