巴萨近7次联赛对阵拉科取得5胜2平，近7个联赛主场对阵拉科取得6胜1平。拉科上次联赛客胜巴萨还是10年前。双方联赛历史交锋83场，巴萨47胜16平20负占据上风，其中主场32胜6平3负。巴尔德斯辱骂裁判被停赛四场缺阵，普约尔、阿德里亚诺、亚历山大-宋、法布雷加斯、特略和桑切斯轮换首发出场。梅西进入替补席。
第7分钟，法布雷加斯传球，特略左路20码处劲射高出。第12分钟，阿伊泰米解围传中，阿尔维斯禁区右侧小角度射门被阿兰苏比亚用腿挡出。第14分钟，阿尔维斯斜传，反越位成功的法布雷加斯停球后禁区左肋14码处左脚抽射高出。第16分钟，蒂亚戈外脚背送出直传，特略禁区左肋却未能带球晃过门将阿兰苏比亚，跟进的阿德里亚诺禁区左侧劲射偏出。
第23分钟，阿伊泰米前点解围传中球险些自摆乌龙，幸亏阿兰苏比亚封堵住前点，皮球反弹打中立柱而出。巴萨第24分钟错失良机，直传，比利亚小禁区边缘外的单刀射门被阿兰苏比亚扑出，他接着又神勇扑出了阿德里亚诺的近距离补射，跟进的特略15码处将皮球射偏。第32分钟，拉科后卫失误，比利亚禁区左上角内的转身射门被阿兰苏比亚轻松得到。
拉科防守时几乎11人全部龟缩后场，首次射门出现在第36分钟，平齐传球，加马禁区前射门被封堵，奥利维拉远射偏出。<strong>巴萨第38分钟打破僵局，阿尔维斯右路传中，无人盯防的桑切斯8码处头球攻门，阿兰苏比亚门线内将皮球捞出，桑切斯门线上再射敲定进球。</strong>第42分钟，平齐任意球配合后远射偏出。第44分钟，桑切斯右路传中，比利亚12码处扫射偏出。
下半场巴萨依然控制局面，但拉科仍然坚持铁桶防守阵，巴萨也为下周中欧冠对阵AC米兰的关键战役留力而放缓节奏。第62分钟，梅西替换比利亚出场。5分钟后，伊涅斯塔换下蒂亚戈。第70分钟，法布雷加斯倒地，但拉科并未停止比赛，普约尔飞铲卡姆尼亚斯被黄牌警告。第74分钟，伊涅斯塔25码处劲射被阿兰苏比亚勉强救下，梅西补射破门因越位在先被判无效。
布斯克茨换下法布雷加斯。亚历山大-宋背后铲倒阿吉拉尔被罚黄牌。<strong>巴萨第88分钟扩大比分，梅西突破分球禁区右侧，桑切斯第一时间传回中路，梅西小禁区前轻巧挑射破门，2-0。</strong>这是他本赛季第51粒入球，其中联赛打入40球，继续刷新连续17轮西甲联赛进球纪录。连续17轮联赛破门也成为世界纪录。<strong>看西甲买彩票</strong>: