1'上半场比赛开始！
1'开球给中场右路艾哈迈多夫！
1'艾哈迈多夫挑传给前场中路！
1'皮球被朱挺大脚解围出边线！
1'上海上港中场右侧边线球！
1'发球给前场右侧！
1'双方争抢！皮球被胡尔克得到！
1'胡尔克右路带球推进！
1'皮球被单鹏飞解围出边线！
2'上海上港左侧右侧边线球！
2'发球给前场右路！
2'还是被大连一方球员解围出边线！
2'上海上港前场右侧边线球！
2'发球给禁区右侧底线附近！
2'这球傅欢没能赶上！皮球出了底线！
2'大连一方的球门球！
3'张翀开球给前场中路！
3'双方争抢皮球！
3'双方争抢皮球！
3'卡拉斯科头球顶到一下！
3'这球最后是林创益碰出边线！
3'大连一方中场右侧边线球！
3'发球给接应的王耀鹏！
3'上抢的雷文杰犯规了！
4'大连一方中场右侧定位球！
4'盖坦开球给中圈里面！
4'艾哈迈多夫把球抢断下来！
4'艾哈迈多夫低平球给身前胡尔克！
4'胡尔克带球被朱晓刚撞倒了！
4'胡尔克倒在中圈里面
4'上海上港开定位球给前场左路！
5'皮球到了禁区内被门将张翀没收！
5'张翀大脚开球给中场左路！
5'傅欢把球断下来！
5'傅欢回敲给门将颜骏凌！
5'颜骏凌开球给后场中路石柯！
5'石柯分球给后场左路林创益！
5'林创益得球被汪晋贤犯规！
6'上海上港中场左侧定位球！
6'开球长传给前场右路胡尔克！
6'胡尔克禁区前沿右侧得球被朱晓刚犯规了！
6'上海上港获得禁区前沿右侧的定位球机会！
7'胡尔克和奥斯卡两人在商量怎么开
7'胡尔克来开球！直接打门！！
7'张翀扑救把球挡出右侧底线！
8'上海上港的右侧角球！
8'奥斯卡开到禁区内前点！
8'皮球被王耀鹏解围出去！
8'外围胡尔克迎球怒射打门！
8'这球是打飞了！球门球！
8'张翀开球给后场左侧单鹏飞！
8'单鹏飞再给中场附近传递！
9'秦升得球推进！
9'给中圈里面的朱晓刚！
9'朱晓刚带球被上海上港球员身后推倒！
10'朱晓刚倒地后还被上海上港球员踩过去了！
10'双方球员聚到了一起！有些争执！
10'主裁判过来把人拉开！！
11'比赛才进行到10分钟，球场上火药味稍显浓郁
12'主裁判没有给掏牌出来，给了大连一方中圈的定位球！
12'开球给前场左路卡拉斯科！
12'卡拉斯科自己带球推进！
12'分边给右路的汪晋贤！
12'汪晋贤的球被艾哈迈多夫破坏出去！
12'中场附近朱挺把球停下来！
12'朱挺起球长传给前场右路！
12'张卫先把球踢出边线解围！
12'大连一方前场右侧边线球！
13'发球给禁区右侧朱晓刚！
13'倒脚给身后的汪晋贤！
13'横敲给前场中路里亚斯科斯！
13'里亚斯科斯的球被傅欢捅了一下！
13'奥斯卡中场得球要反击！
14'奥斯卡带球被秦升放倒了！裁判是果断掏出了黄牌给秦升！
14'上海上港中场左侧定位球！
14'开球给中圈里面的石柯！
14'回敲给身后后场的贺惯！
14'贺惯长传球找前场右路队友！
14'这球是胡尔克停出了边线！
14'大连一方后场左侧边线球！
14'发球给后场中路！
15'裁判吹了争抢的雷文杰犯规！
15'大连一方开长传球给前场中路！
15'卡拉斯科把球停下来！
15'塞球给禁区内左肋！
15'汪晋贤策应一脚打门！
15'打得太正了！门将颜骏凌把球没收！
16'颜骏凌大脚开球给到中场！
16'崔明安把球断下来！
16'崔明安低平球给前场中路卡拉斯科！
16'卡拉斯科带球杀到禁区内右肋！
16'起脚打门！颜骏凌把球挡下来！
16'禁区内左肋里亚斯科斯还有补射！
16'贺惯抢先把球解围出左侧底线！
17'大连一方的左侧角球！
17'盖坦开到禁区内后点！
17'第一落点被解围出去！
17'外围朱晓刚不停球打门！
17'这球打飞了！球门球！
18'球场上胡尔克摔倒了，回放来看似乎是胡尔克向朱晓刚说了些什么。
18'然后朱晓刚向胡尔克顶了一下，胡尔克顺势倒地。
19'裁判果断给了朱晓刚一张黄牌！
19'继续看比赛！
19'上海上港后场开定位球给右路傅欢！
20'傅欢再给身前的林创益！
20'林创益给中场右路胡尔克！
20'胡尔克往禁区内挑传！
20'前点中路！门将张翀出击把球拿到！
20'张翀大脚开球到中场这边
20'朱晓刚把球停下来！
20'朱晓刚往前场左路给挑传球！
21'傅欢回防把球解围出边线！
21'大连一方前场左侧边线球！
21'发球出来找盖坦！艾哈迈多夫身后用膝盖顶翻了盖坦！
21'裁判依然没有给牌！
21'大连一方前场左侧边线附近的定位球！
22'盖坦开了低空球给禁区内，被解围出去！
22'外围崔明安把球得到！
22'崔明安得球再往禁区内挑传！
23'艾哈迈多夫直接大脚把球解围出去！
23'中场双方争抢！奥斯卡得球被崔明安犯规！
23'上海上港中圈附近的定位球！
23'开球给前场左路石柯！
23'石柯再给禁区左侧雷文杰！
23'雷文进左脚兜出弧线球传中！
23'禁区内门将张翀把球打出去！
23'外围奥斯卡把球得到！
24'奥斯卡搓传给禁区内后点！
24'单鹏飞把球破坏出后场边线！
24'上海上港右侧角球！
25'上海上港右侧角球！
25'奥斯卡开出角球给门前中路！
25'门将张翀当空揽月把球没收！
25'张翀大脚开球给前场左路！‘傅欢后场把球护住！
26'卡拉斯科身后推了一把！犯规了！
26'上海上港后场定位球！
26'颜骏凌开球给中场左路！
26'这次是傅欢对卡拉斯科犯规了！
26'大连一方中场的定位球！
26'开球给左路跟进的汪晋贤！
26'汪晋贤给禁区内中路！
26'里亚斯科斯插上策应！
27'贺惯抢先一步把球解围出左侧底线！
27'大连一方的左侧角球！
27'角球开到禁区前沿附近啊！
27'石柯把球定出来！
27'外围中路胡尔克得球组织反击！
27'胡尔克推进到前场中路！
27'朱晓刚迎过来！大脚把球破坏！
27'皮球来到上海上港后场禁区内！
27'门将颜骏凌把球拿住！
28'颜骏凌开球给后场左侧张卫！
28'张卫斜传球给中场的雷文杰！
28'雷文杰停球失误出了边线！
28'大连一方中场右侧边线球！
28'发球给身前的盖坦！
28'盖坦往前场中路给挑传球！
29'石柯后场把球解围出来！
29'上海上港顺势反击！
29'奥斯卡给前场左路雷文杰！
29'雷文杰禁区左侧横敲给中路！
29'门前张翀把球挡了一下！脱手了！
29'武磊快速插上出现！推射打门！！
30'这球是打偏出了左侧底线啊！武磊错失绝佳机会！
30'场边上海上港换人，11-吕文君换下24-雷文杰！
31'张翀开球给前场中路！
31'林创益回撤把球拦截！
31'林创益斜传球给前场左路张卫！
31'张卫带球被汪晋贤犯规了！
31'上海上港前场左侧定位球！
31'开球给前场中路奥斯卡！
31'奥斯卡分球给身边的艾哈迈多夫！
31'艾哈迈多夫再给右边路找胡尔克！
32'这球没接上！崔明安把球踢出边线！
32'上海上港前场左侧边线球！
32'张卫发球给到禁区内左侧！
32'张卫发球给到禁区内左侧！
32'单鹏飞头球顶出去解围！
32'中场里亚斯科斯得球推进反击！
32'里亚斯科斯带球被对方球员犯规！
33'大连一方中场右侧定位球！
33'秦升开球直接吊向禁区内左肋！
33'第一点被上海上港解围出去！
33'外围中路石柯把球得到！
33'石柯往前场中路挑传！
33'门将张翀出击大脚把球开回去！
34'皮球来到前场中路！里亚斯科斯把球卸下来！
34'里亚斯科斯的盘带！被艾哈迈多夫抢断了！
34'艾哈迈多夫带球左路走！手肘顶了一下里亚斯科斯！艾哈迈多夫的犯规！
34'大连一方中场右侧定位球！
35'秦升开球直接给前场禁区内！
35'傅欢头球顶出来中路！
35'外围里亚斯科斯把球摆渡给身边盖坦！
35'盖坦自己带球！中路杀过来！
35'盖坦的球被石柯破坏出去！
35'中场附近奥斯卡把球停下来！
36'奥斯卡斜传球给前场右路傅欢！
36'傅欢来到外围右侧！
36'45°起球传中禁区内前点！
36'第一落点是被单鹏飞解围！
36'皮球来到中场！盖坦得到！
36'盖坦给身边右侧崔明安！
36'崔明安给身前的盖坦！
37'盖坦盘带被武磊直接踢到！武磊的犯规！
37'大连一方中场右侧定位球！
37'开球给前场右路卡拉斯科！
37'卡拉斯科的搓传！被石柯挡下来！
37'皮球碰到了卡拉斯科手臂！进攻手球了！
37'上海上港后场的定位球！
37'开球给后场右路贺惯！
38'贺惯直传球给右路插上的胡尔克！
38'胡尔克右脚搓传到禁区内！
38'这球是传深了！出了底线！
39'朱挺带球被张卫放倒了！
39'双方球员再起冲突！
39'裁判过来把人拉开！
40'主裁判到场边！把大连一方的一位教练席人员请上看台！
41'大连一方的这位助教有一些言语上的冲突，被请上看台
41'裁判还是没有给球员判罚
41'继续比赛！大连一方中场右侧定位球！
42'开球直接掉到禁区内前点！
42'贺惯把球顶出去边线！
42'大连一方中场右侧边线球！
42'发球给前场右路！张卫把球破坏出去！
42'武磊中场得球推进！
42'回做给后场中路贺惯！
42'贺惯长传球给前场左路！
42'双方争抢之下大连一方球员倒地了！
43'汪晋贤的头和张卫的手肘相撞！汪晋贤倒地歇口气
43'上海上港把球权给了大连一方这边
43'门将张翀开球给后场左侧单鹏飞！
43'单鹏飞直传球给前中路盖坦！
43'盖坦再给身前的里亚斯科斯！
44'里亚斯科斯来到禁区前沿打一脚！
44'这球没打上力量！门将颜骏凌把球没收！
44'颜骏凌开球给后场中路石柯！
44'石柯挑传给前场左路！
44'林创益头球回给后场张卫！
44'张卫控球压一下节奏！
45'张卫长传转移球给前场右路！
45'这球是上海上港球员碰出了边线！
45'上半场补时3分钟！
46'大连一方开球给前场左路卡拉斯科！
46'卡拉斯科回传给身后朱挺！
46'场上补时时间又改了！补时4分钟！
46'朱挺右脚往禁区内右侧吊球！
47'这球力量大了，传出了右侧底线！
47'颜骏凌开球给后场中路贺惯！
47'贺惯给中场右侧艾哈迈多夫！
47'艾哈迈多夫直传球给前场右路林创益！
47'球被单鹏飞拦截！
47'单鹏飞斜传球给前场右路卡拉斯科！
47'卡拉斯科禁区右侧搓传给前点！
47'这球被石柯顶出来！
48'外围汪晋贤和奥斯卡的争抢！
48'裁判吹了汪晋贤的犯规！
48'上海上港后场中路定位球！
48'开球给中场右侧胡尔克！
48'胡尔克自己带球！横敲给左边路张卫！
48'张卫再给前场中路艾哈迈多夫！
48'艾哈迈多夫直塞球给前右路！
49'傅欢把球得到！底线附近摔倒了！被里亚斯科斯拉人犯规！
49'裁判过去叫傅欢起身！
50'胡尔克过来伸手摸了主裁判，主裁判果断掏出黄牌！
50'裁判是给了上海上港前场右侧边线球！
51'上海上港发边线球给了对方门将
51'张翀大脚开球给中场左路！
1'下半场比赛开始了！
1'开球回给后场中路朱晓刚！
1'朱晓刚直传球给前场汪晋贤！
1'汪晋贤禁区内被放倒了！！
1'门将颜骏凌把球没收！
1'裁判哨声没响！！！
1'颜骏凌大脚开球给中场右路傅欢！
1'傅欢再给身边的艾哈迈多夫！
2'艾哈迈多夫斜传球给右路胡尔克！
2'胡尔克禁区前沿右侧起脚打门！
2'这球打偏出了左侧底线！
3'上港后场的球权！
4'傅欢把球给中场右路！
4'皮球被王耀鹏踢出了边线！
4'上海上港中场右侧边线球！
4'发球给中路张卫！
4'张卫往前场禁区内挑传！
4'门将张翀把球拿到没收！
4'张翀大脚开球给中圈里面！
5'里亚斯科斯被对方球员撞倒了！
5'大连一方中场开定位球给前场左路卡拉斯科！
5'卡拉斯科停球出了边线！
5'上海上港后场右侧边线球！
5'发球给接应的张卫！
5'张卫大范围长传球给前场左路武磊！
5'武磊横敲禁区前沿奥斯卡！
5'奥斯卡外围起脚打门！被防守球员解围出去！
6'里亚斯科斯得球打反击！！
6'里亚斯科斯直传球给前场反击的卡拉斯科！
6'卡拉斯科禁区内起脚打门！！
6'GOOOOOOOOAL！球进了！卡拉斯科的进球！！
7'上海上港五名防守队员外加门将颜骏凌！还是防不住现任世界杯季军国脚-卡拉斯科！
7'继续看比赛！大连一方1-0领先上海上港！
7'秦升低平球给前场有力里亚斯科斯！
8'里亚斯科斯回给身后的汪晋贤！
8'汪晋贤右路带球下底！
8'禁区右侧起球传中进来！
8'没有队友包抄啊！皮球被防守球员摆渡给门将颜骏凌！
8'颜骏凌大脚开球给前场左路！
8'秦升先把球踢出边线！
8'上海上港前场左侧边线球！
8'发球给接应的胡尔克！
9'胡尔克横敲给左边路艾哈迈多夫！
9'艾哈迈多夫给身前的吕文君！
9'吕文君回给身后跟进的林创益！
9'林创益回给中圈附近！
9'盖坦把球抢断了！自己带球！
9'盖坦推传给身前的朱晓刚！
9'朱晓刚推传给左边路卡拉斯科！
10'卡拉斯科带球陷入包夹！强行超车！
10'一过二！！！禁区内左侧横敲给中路！
10'队友汪晋贤跟进不停球直接推射！！
10'这球被门将颜骏凌拿住没收！
10'颜骏凌大脚开到中场附近给艾哈迈多夫！
10'艾哈迈多夫斜传球给左边路张卫！
11'张卫远距离往禁区内右侧吊球！
11'皮球弹出外围被胡尔克得到！
11'胡尔克一对一卡拉斯科！！！身体对抗！肌肉碰撞！！
11'卡拉斯科生生把球断下来！！！wooow！！！
11'引起了现场观众的一阵欢呼！
11'卡拉斯科带球被傅欢捅出边线！
11'大连一方后场左侧边线球！
12'发球给中场左路！
12'奥斯卡把球抢断！
12'奥斯卡推传给中圈的艾哈迈多夫！
12'艾哈迈多夫斜传球给前场右路胡尔克！
12'胡尔克右脚弧线球给禁区内前点！
12'皮球被王耀鹏头球解围出去！
12'外围右侧里亚斯科斯争抢犯规了！
13'上海上港前场右侧定位球！
13'开球挑传到禁区内前点！
13'上海上港的头球！！被门将张翀拿住没收！
13'张翀开球给中场右路卡拉斯科！
13'卡拉斯科停球往前走！
14'卡拉斯科被石柯一路逼防！
14'皮球溜到了禁区内门将颜骏凌拿到！
14'颜骏凌大脚开球给前场右路！
14'单鹏飞把球踢出边线！
14'上海上港中场发边线球！
14'发球给中圈里面的林创益！
14'林创益给前场中路胡尔克！
14'胡尔克带球要内切！皮球被解围出去！
14'中场附近艾哈迈多夫右路带球过来！
15'艾哈迈多夫给身前的奥斯卡！
15'推传给禁区前沿中路胡尔克！
15'胡尔克带球被朱挺解围出去！
15'中场左侧双方争抢！
16'贺惯出手带翻了盖坦！！！双方再起冲突！
16'盖坦倒在了草地上！
16'裁判过来给了贺惯一张黄牌！
16'队医上来给盖坦检查头部！
17'大连一方中场定位球！
17'开球给前场右路找队友！
17'秦升把球停下来！回传给中圈的朱挺！
17'朱挺大范围转移球给前场左路盖坦！
17'这球是停出了边线！
17'上海后场右侧边线球！
18'发球给中场右路！
18'艾哈迈多夫争抢把球断下来！
18'艾哈迈多夫推传给右路跟进的胡尔克！
18'胡尔克再给身前的艾哈迈多夫！
18'艾哈迈多夫带球下底传中！
18'球速太慢了！门将张翀把球抱住没收！
18'张翀大脚开球给前场中路！
19'里亚斯科斯争顶被放倒了！裁判没有表示！
19'张卫分球给中圈前沿的吕文君！
19'吕文君低平球给前场中路奥斯卡！
19'奥斯卡给身边右侧胡尔克！
19'胡尔克左脚搓传给禁区内前点！
19'第一落点被顶出来解围！
20'外围双方争抢！一片混乱！
20'大连一方把球往前场左路挑传！
20'里亚斯科斯插上要球！一对二！
20'把球回给中场左路卡拉斯科！
20'卡拉斯科横敲给后场右侧朱挺！
20'朱挺低平球给身前的王耀鹏！
21'再给前场右路卡拉斯科！
21'卡拉斯科外围直接来一脚远射！
21'这球是打飞出去了！球门球！
21'颜骏凌开球给后场中路石柯！
21'石柯给中场右路吕文君！
21'往前盘带！横敲给左侧的艾哈迈多夫！
21'艾哈迈多夫挑传给前场右路胡尔克！
21'胡尔克摆渡给身后吕文君！
22'吕文君右脚弧线球给到前点！
22'皮球被朱晓刚大脚解围！
22'上港后场是贺惯把球断下来！
22'贺惯长传球找前场左路武磊！
22'武磊禁区内要球！被朱挺解围出左侧底线！
22'上海上港的左侧角球！
22'角球开到禁区内门前中路！
23'门将张翀把球挡了一下！脱手！
23'禁区内的单鹏飞赶紧大脚解围出去！
23'中场附近盖坦得球推进！
23'盖坦带球被艾哈迈多夫出手推倒了！
24'场边上海上港换人，4-王燊超上场了！换下23-傅欢！
24'大连一方开定位球给前场左路盖坦！
24'盖坦在禁区左侧被吕文君放倒了！
25'大连一方前场左侧边线附近的定位球！
25'开球挑传到禁区内前点！裁判吹了进攻球员的犯规！
25'颜骏凌大脚开球给到中场右侧贺惯！
26'贺惯横向转移给左边路王燊超！
26'王燊超带球来到禁区附近！起球传中到后点！
26'皮球被解围出去左侧！
26'胡尔克外围左侧把球得到！
27'胡尔克身后撞倒了防守的朱晓刚！
27'大连一方后场右侧定位球！
27'张翀大脚开球给中圈右侧！
27'朱挺把球卸下来！
27'朱挺搓传给前场右路！
28'贺惯回撤把球断下，交给门将颜骏凌！
28'颜骏凌开球给后场左侧张卫！
28'张卫横敲给右路的石柯！
28'石柯大脚往前场右路长传！
28'皮球被单鹏飞顶出去！
28'皮球来到上海上港后场中路！
28'里亚斯科斯没能把球停下！
28'石柯把球踢回给门将颜骏凌！
29'颜骏凌大脚开球给中场右路！
29'艾哈迈多夫争抢皮球犯规了！
29'大连一方中场开定位球给右侧的朱晓刚！
29'朱晓刚低平球给身前左路的卡拉斯科！
29'卡拉斯科再给中圈附近的王耀鹏！
30'王耀鹏回给卡拉斯科！这球被吕文君破坏！
30'皮球来到中路里亚斯科斯脚下！
30'里亚斯科斯带球加速冲刺！
30'皮球被艾哈迈多夫反抢了回去！
30'艾哈迈多夫推传给中场右路林创益！
31'艾哈迈多夫出球前和里亚斯科斯撞上了，脚下有点疼痛
31'主裁判也宣布进入下半场的补水时间，上半场没有补水时间！
32'补水结束，继续比赛！
33'石柯后场控球被上抢的汪晋贤犯规！
33'上海上港开定位球给中场左路！
33'卡拉斯科争抢把球断走！
33'卡拉斯科给左侧插上的盖坦！
34'盖坦分球给中路里亚斯科斯！
34'里亚斯科斯的球被石柯反抢回去！
34'石柯长传球找前场中路武磊！
34'武磊做球给身后的奥斯卡！
34'奥斯卡禁区内直接打门！
34'皮球被张翀挡出了左侧底线！
34'上海上港的左侧角球！
35'角球开到门前中路！
35'门将张翀把球抱住没收！
35'张翀大脚开球给到中场右侧！
35'卡拉斯科被对方球员犯规了！
35'大连一方快发定位球给左路卡拉斯科！
36'裁判哨响！给了盖坦一张黄牌！然后大连一方要重新开定位球！
37'大连一方开球被艾哈迈多夫拦截！
37'艾哈迈多夫往身前中路给直传球！
37'秦升先把球反抢回来！
37'胡尔克身后手上动作放倒了秦升！胡尔克的犯规！
40'场边大连一方换人，29-孙铂换下28-里亚斯科斯！
41'里亚斯科斯被换下时候慢慢走到场边，也被裁判罚黄牌，拖延比赛时间。
41'大连一方后场开球给前场中路！
42'张卫回防把球断下来！
42'分球给中圈附近的王燊超！
42'王燊超再给前场右路跟进的吕文君！
42'吕文君给前场中路横敲！
42'蔡慧康进攻对盖坦犯规了！
43'大连一方后场开定位球！
44'开球找中场右路孙铂！
44'孙铂停球盘带！遭到了蔡慧康的犯规！
44'大连一方换人，12-周挺换下26-崔明安！
45'汪晋贤这边抽筋倒地！
45'队医上担架把汪晋贤抬下去了！
46'下半场伤停补时5分钟！
46'大连一方后场开定位球给前场右路！
46'周挺跟进卸球下来！
46'回给身后的盖坦！
46'盖坦的球被逼抢的武磊破坏出边线！
46'大连一方前场右侧边线球！
46'发球给前场右路孙铂！
47'孙铂往前突破！蔡慧康把球捅出边线！
47'大连一方前场右侧角球区附近的边线球！
47'发球给接应的汪晋贤！
47'汪晋贤回给边线进来的孙铂！
47'孙铂陷入包夹！皮球被踢出边线！
47'大连一方继续前场右侧边线球！
48'发球给右侧底线附近！盖坦把球得到！
48'盖坦得球就被双人包夹！皮球被解围出去！
48'外围左侧！皮球是王耀鹏碰出了边线！
48'上海上港后场右侧边线球！
48'发球给中圈附近找胡尔克！
48'胡尔克停球下来！被身后的卡拉斯科犯规了！
49'大连一方的第三个换人，25-晋鹏翔换下9-盖坦！
49'上海上港中圈的定位球！
49'开球直接往前场禁区内吊球！
49'这球是吕文君头球顶偏出了底线！
49'张翀大脚开球门球给中场右路！
50'石柯把球抢下来！
50'石柯往身前给提前量！
50'卡拉斯科半路把球拦截！自己带球！
50'卡拉斯科带球被王燊超反抢回去！
50'王燊超给中场右路张卫！
50'张卫挑传给前场中路！
51'大连一方把球护下来！胡尔克身后争抢！
51'裁判哨响了！！
51'上海上港球员围住了主裁判！
51'裁判掏出了一张黄牌给吕文君！
52'镜头回放是吕文君身后犯规了！
52'大连一方后场开定位球出去！
52'主裁判吹响了终场比赛的哨音！
