上港本战继续做出不小的人员轮换，但三外援回到胡尔克、奥斯卡和艾哈迈多夫的传统设置。大连方面引人瞩目的是中期转入的两位前申花选手，一是秦升，另一则是10年中超金靴金球双料先生里亚斯科斯。本场之前上海上港14战30分排名第三，大连一方15战10分排名第15。两队本季联赛首场交锋，上港8比0大胜。
开场后上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率。第5分钟朱晓刚飞身拦截放倒胡尔克。上港获得离门27米距离的任意球机会。胡尔克左脚弧线球打球门右侧，张翀飞身把球扑出界外！第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执。朱晓刚起身后显得很愤怒，被队友劝开。第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌。
第15分钟大连从左路传中，汪晋贤相当漂亮的领球，接着往前顺带一下后射门，皮球稍稍打偏。第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外！角球开出，朱晓刚远射踢高。接着胡尔克和朱晓刚发生冲突，朱晓刚一头把胡尔克撞翻在地，结果吃到黄牌。第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围！
第28分钟胡尔克前场直塞，雷文杰得球左路传中，这球传的威胁不大，但张翀扑救时脱手，武磊快速跟上补射打偏！第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员。第30分钟盖坦突然大力远射，颜骏凌第一下没扑死皮球，接着第二下搞定。第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争。主裁马力把一位跑到上港指挥区的大连队教练驱逐上看台。
第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住。第48分钟傅欢杀入禁区后和里亚斯科斯碰撞后倒地，马力打算给傅欢黄牌，但傅欢一直躺地上没起身，裁判没有出黄牌，不过胡尔克要求裁判看VAR，结果他吃到黄牌。半场补时6分钟后，两队0比0踢平。
半场蔡慧康换下林创益。下半场刚开始，石柯传球失误，汪晋贤获得突击机会，但汪晋贤禁区线附近被石柯放倒后，裁判没有判罚，上港立刻打到大连禁区，胡尔克带球中同样被放倒，裁判也没有表示。第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出。第50分钟卡拉斯科展现个人能力，他在禁区中路接到里亚斯科斯送球，接着快速转身带到右路，面对张卫，虚晃一枪后起左脚打球门左下角，颜骏凌扑救不及，皮球进门，1比0，大连一方领先！
第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正！上港必须加快进攻节奏，第57分钟石柯接右路传中，头球太正。第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌。第66分钟奥斯卡左路角球开入禁区，吕文君中路艰难头球，张翀下意识把球挡出！第67分钟上港用王燊超换下傅欢。
第78分钟上港好不容易再获良机，武磊和奥斯卡撞墙配合，最后奥斯卡射门制造角球，但他的角球被今天出击效率很高的张翀稳稳接住。第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌。第82分钟盖坦右路拿球后，兜射远角稍稍偏出。第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯。已经32岁的里亚斯科斯，下场速度有些慢，结果被追加黄牌。第88分钟周挺换下崔明安。此时汪晋贤严重抽筋被担架队抬出。
本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦。上港虽然想急于得分，但一直没有找到威胁对方大门的机会。第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌。最终大连一方主场1比0战胜上海上港，取得保级路上关键三分。
