1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
1'开球给中场右路艾哈迈多夫！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
1'艾哈迈多夫挑传给前场中路！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
1'皮球被朱挺大脚解围出边线！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
1'上海上港中场右侧边线球！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
1'发球给前场右侧！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
1'双方争抢！皮球被胡尔克得到！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
1'胡尔克右路带球推进！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
1'皮球被单鹏飞解围出边线！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
2'上海上港左侧右侧边线球！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
2'发球给前场右路！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
2'还是被大连一方球员解围出边线！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
2'上海上港前场右侧边线球！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
2'发球给禁区右侧底线附近！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
2'这球傅欢没能赶上！皮球出了底线！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
2'大连一方的球门球！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
3'张翀开球给前场中路！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
3'双方争抢皮球！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
3'双方争抢皮球！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
3'卡拉斯科头球顶到一下！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
3'这球最后是林创益碰出边线！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
3'大连一方中场右侧边线球！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
3'发球给接应的王耀鹏！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
3'上抢的雷文杰犯规了！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
4'大连一方中场右侧定位球！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
4'盖坦开球给中圈里面！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
4'艾哈迈多夫把球抢断下来！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
4'艾哈迈多夫低平球给身前胡尔克！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
4'胡尔克带球被朱晓刚撞倒了！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
4'胡尔克倒在中圈里面                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
4'上海上港开定位球给前场左路！                   1'第1分钟上港即围攻大连，不过体育场草皮有些问题，影响打地面球配合为主的上港进攻效率
8'上海上港的右侧角球！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
8'奥斯卡开到禁区内前点！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
8'皮球被王耀鹏解围出去！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
8'外围胡尔克迎球怒射打门！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
8'这球是打飞了！球门球！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
8'张翀开球给后场左侧单鹏飞！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
8'单鹏飞再给中场附近传递！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
9'秦升得球推进！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
9'给中圈里面的朱晓刚！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
9'朱晓刚带球被上海上港球员身后推倒！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
10'朱晓刚倒地后还被上海上港球员踩过去了！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
10'双方球员聚到了一起！有些争执！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
10'主裁判过来把人拉开！！                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
11'比赛才进行到10分钟，球场上火药味稍显浓郁                   8'第8分钟艾哈迈多夫中场拦截朱晓刚犯规，艾哈迈多夫在互相磕绊之中，踩到朱晓刚小腿上，双方起了一些争执
13'发球给禁区右侧朱晓刚！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
13'倒脚给身后的汪晋贤！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
13'横敲给前场中路里亚斯科斯！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
13'里亚斯科斯的球被傅欢捅了一下！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
13'奥斯卡中场得球要反击！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
14'奥斯卡带球被秦升放倒了！裁判是果断掏出了黄牌给秦升！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
14'上海上港中场左侧定位球！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
14'开球给中圈里面的石柯！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
14'回敲给身后后场的贺惯！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
14'贺惯长传球找前场右路队友！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
14'这球是胡尔克停出了边线！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
14'大连一方后场左侧边线球！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
14'发球给后场中路！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
15'裁判吹了争抢的雷文杰犯规！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
15'大连一方开长传球给前场中路！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
15'卡拉斯科把球停下来！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
15'塞球给禁区内左肋！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
15'汪晋贤策应一脚打门！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
15'打得太正了！门将颜骏凌把球没收！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
16'颜骏凌大脚开球给到中场！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
16'崔明安把球断下来！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
16'崔明安低平球给前场中路卡拉斯科！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
16'卡拉斯科带球杀到禁区内右肋！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
16'起脚打门！颜骏凌把球挡下来！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
16'禁区内左肋里亚斯科斯还有补射！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
16'贺惯抢先把球解围出左侧底线！                   13'第13分钟秦升从侧踢翻奥斯卡吃到黄牌
16'颜骏凌大脚开球给到中场！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
16'崔明安把球断下来！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
16'崔明安低平球给前场中路卡拉斯科！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
16'卡拉斯科带球杀到禁区内右肋！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
16'起脚打门！颜骏凌把球挡下来！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
16'禁区内左肋里亚斯科斯还有补射！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
16'贺惯抢先把球解围出左侧底线！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
17'大连一方的左侧角球！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
17'盖坦开到禁区内后点！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
17'第一落点被解围出去！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
17'外围朱晓刚不停球打门！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
17'这球打飞了！球门球！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
18'球场上胡尔克摔倒了，回放来看似乎是胡尔克向朱晓刚说了些什么。                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
18'然后朱晓刚向胡尔克顶了一下，胡尔克顺势倒地。                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
19'裁判果断给了朱晓刚一张黄牌！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
19'继续看比赛！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
19'上海上港后场开定位球给右路傅欢！                   16'第16分钟卡拉斯科中路得球，切到右侧后强行射门，颜骏凌把球扑到另一侧，傅欢抢在里亚斯科斯之前把球踢出界外
26'卡拉斯科身后推了一把！犯规了！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
26'上海上港后场定位球！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
26'颜骏凌开球给中场左路！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
26'这次是傅欢对卡拉斯科犯规了！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
26'大连一方中场的定位球！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
26'开球给左路跟进的汪晋贤！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
26'汪晋贤给禁区内中路！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
26'里亚斯科斯插上策应！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'贺惯抢先一步把球解围出左侧底线！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'大连一方的左侧角球！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'角球开到禁区前沿附近啊！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'石柯把球定出来！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'外围中路胡尔克得球组织反击！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'胡尔克推进到前场中路！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'朱晓刚迎过来！大脚把球破坏！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'皮球来到上海上港后场禁区内！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
27'门将颜骏凌把球拿住！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
28'颜骏凌开球给后场左侧张卫！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
28'张卫斜传球给中场的雷文杰！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
28'雷文杰停球失误出了边线！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
28'大连一方中场右侧边线球！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
28'发球给身前的盖坦！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
28'盖坦往前场中路给挑传球！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
29'石柯后场把球解围出来！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
29'上海上港顺势反击！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
29'奥斯卡给前场左路雷文杰！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
29'雷文杰禁区左侧横敲给中路！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
29'门前张翀把球挡了一下！脱手了！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
29'武磊快速插上出现！推射打门！！                   26'第26分钟大连打出很漂亮的连续配合，但最后汪晋贤接里亚斯科斯头球摆渡正要射门，石柯抢先解围
29'石柯后场把球解围出来！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
29'上海上港顺势反击！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
29'奥斯卡给前场左路雷文杰！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
29'雷文杰禁区左侧横敲给中路！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
29'门前张翀把球挡了一下！脱手了！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
29'武磊快速插上出现！推射打门！！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
30'这球是打偏出了左侧底线啊！武磊错失绝佳机会！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
30'场边上海上港换人，11-吕文君换下24-雷文杰！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
31'张翀开球给前场中路！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
31'林创益回撤把球拦截！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
31'林创益斜传球给前场左路张卫！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
31'张卫带球被汪晋贤犯规了！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
31'上海上港前场左侧定位球！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
31'开球给前场中路奥斯卡！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
31'奥斯卡分球给身边的艾哈迈多夫！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
31'艾哈迈多夫再给右边路找胡尔克！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
32'这球没接上！崔明安把球踢出边线！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
32'上海上港前场左侧边线球！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
32'张卫发球给到禁区内左侧！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
32'张卫发球给到禁区内左侧！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
32'单鹏飞头球顶出去解围！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
32'中场里亚斯科斯得球推进反击！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
32'里亚斯科斯带球被对方球员犯规！                   29'第29分钟吕文君换下雷文杰，由于上港享受亚运政策，今天上港三个换人都可以用非U23队员
37'盖坦盘带被武磊直接踢到！武磊的犯规！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
37'大连一方中场右侧定位球！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
37'开球给前场右路卡拉斯科！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
37'卡拉斯科的搓传！被石柯挡下来！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
37'皮球碰到了卡拉斯科手臂！进攻手球了！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
37'上海上港后场的定位球！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
37'开球给后场右路贺惯！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
38'贺惯直传球给右路插上的胡尔克！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
38'胡尔克右脚搓传到禁区内！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
38'这球是传深了！出了底线！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
39'朱挺带球被张卫放倒了！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
39'双方球员再起冲突！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
39'裁判过来把人拉开！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
40'主裁判到场边！把大连一方的一位教练席人员请上看台！                   37'第37分钟两队争执再起，先是张卫对朱挺犯规后，两人有言语冲突，但过了一会儿，变成石柯和秦升之争，两队教练也有口舌之争
43'汪晋贤的头和张卫的手肘相撞！汪晋贤倒地歇口气                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
43'上海上港把球权给了大连一方这边                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
43'门将张翀开球给后场左侧单鹏飞！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
43'单鹏飞直传球给前中路盖坦！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
43'盖坦再给身前的里亚斯科斯！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
44'里亚斯科斯来到禁区前沿打一脚！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
44'这球没打上力量！门将颜骏凌把球没收！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
44'颜骏凌开球给后场中路石柯！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
44'石柯挑传给前场左路！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
44'林创益头球回给后场张卫！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
44'张卫控球压一下节奏！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
45'张卫长传转移球给前场右路！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
45'这球是上海上港球员碰出了边线！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
45'上半场补时3分钟！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'大连一方开球给前场左路卡拉斯科！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'卡拉斯科回传给身后朱挺！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'场上补时时间又改了！补时4分钟！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'朱挺右脚往禁区内右侧吊球！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'下半场比赛开始了！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'开球回给后场中路朱晓刚！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'朱晓刚直传球给前场汪晋贤！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'汪晋贤禁区内被放倒了！！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'门将颜骏凌把球没收！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'裁判哨声没响！！！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'颜骏凌大脚开球给中场右路傅欢！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
46'傅欢再给身边的艾哈迈多夫！                   43'第43分钟里亚斯科斯远射被颜骏凌倒地扑住
51'上海上港发边线球给了对方门将                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
51'张翀大脚开球给中场左路！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
51'里亚斯科斯得球打反击！！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
51'里亚斯科斯直传球给前场反击的卡拉斯科！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
51'卡拉斯科禁区内起脚打门！！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
51'GOOOOOOOOAL！球进了！卡拉斯科的进球！！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
52'上海上港五名防守队员外加门将颜骏凌！还是防不住现任世界杯季军国脚-卡拉斯科！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
52'继续看比赛！大连一方1-0领先上海上港！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
52'秦升低平球给前场有力里亚斯科斯！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
53'里亚斯科斯回给身后的汪晋贤！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
53'汪晋贤右路带球下底！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
53'禁区右侧起球传中进来！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
53'没有队友包抄啊！皮球被防守球员摆渡给门将颜骏凌！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
53'颜骏凌大脚开球给前场左路！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
53'秦升先把球踢出边线！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
53'上海上港前场左侧边线球！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
53'发球给接应的胡尔克！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
54'胡尔克横敲给左边路艾哈迈多夫！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
54'艾哈迈多夫给身前的吕文君！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
54'吕文君回给身后跟进的林创益！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
54'林创益回给中圈附近！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
54'盖坦把球抢断了！自己带球！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
54'盖坦推传给身前的朱晓刚！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
54'朱晓刚推传给左边路卡拉斯科！                   51'半场补时6分钟后，两队0比0踢平
49'傅欢把球得到！底线附近摔倒了！被里亚斯科斯拉人犯规！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
49'裁判过去叫傅欢起身！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'胡尔克过来伸手摸了主裁判，主裁判果断掏出黄牌！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'裁判是给了上海上港前场右侧边线球！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
51'上海上港发边线球给了对方门将                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
51'张翀大脚开球给中场左路！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
49'傅欢把球给中场右路！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
49'皮球被王耀鹏踢出了边线！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
49'上海上港中场右侧边线球！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
49'发球给中路张卫！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
49'张卫往前场禁区内挑传！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
49'门将张翀把球拿到没收！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
49'张翀大脚开球给中圈里面！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'里亚斯科斯被对方球员撞倒了！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'大连一方中场开定位球给前场左路卡拉斯科！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'卡拉斯科停球出了边线！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'上海上港后场右侧边线球！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'发球给接应的张卫！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'张卫大范围长传球给前场左路武磊！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'武磊横敲禁区前沿奥斯卡！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
50'奥斯卡外围起脚打门！被防守球员解围出去！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
51'里亚斯科斯得球打反击！！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
51'里亚斯科斯直传球给前场反击的卡拉斯科！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
51'卡拉斯科禁区内起脚打门！！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
51'GOOOOOOOOAL！球进了！卡拉斯科的进球！！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
52'上海上港五名防守队员外加门将颜骏凌！还是防不住现任世界杯季军国脚-卡拉斯科！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
52'继续看比赛！大连一方1-0领先上海上港！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
52'秦升低平球给前场有力里亚斯科斯！                   49'第49分钟上港连续配合，但最后奥斯卡一脚射门被挡出
54'胡尔克横敲给左边路艾哈迈多夫！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
54'艾哈迈多夫给身前的吕文君！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
54'吕文君回给身后跟进的林创益！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
54'林创益回给中圈附近！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
54'盖坦把球抢断了！自己带球！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
54'盖坦推传给身前的朱晓刚！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
54'朱晓刚推传给左边路卡拉斯科！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
55'卡拉斯科带球陷入包夹！强行超车！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
55'一过二！！！禁区内左侧横敲给中路！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
55'队友汪晋贤跟进不停球直接推射！！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
55'这球被门将颜骏凌拿住没收！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
55'颜骏凌大脚开到中场附近给艾哈迈多夫！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
55'艾哈迈多夫斜传球给左边路张卫！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
56'张卫远距离往禁区内右侧吊球！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
56'皮球弹出外围被胡尔克得到！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
56'胡尔克一对一卡拉斯科！！！身体对抗！肌肉碰撞！！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
56'卡拉斯科生生把球断下来！！！wooow！！！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
56'引起了现场观众的一阵欢呼！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
56'卡拉斯科带球被傅欢捅出边线！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
56'大连一方后场左侧边线球！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
57'发球给中场左路！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
57'奥斯卡把球抢断！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
57'奥斯卡推传给中圈的艾哈迈多夫！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
57'艾哈迈多夫斜传球给前场右路胡尔克！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
57'胡尔克右脚弧线球给禁区内前点！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
57'皮球被王耀鹏头球解围出去！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
57'外围右侧里亚斯科斯争抢犯规了！                   54'第54分钟卡拉斯科从左路突击后传到中路，盖坦推射太正
60'艾哈迈多夫给身前的奥斯卡！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
60'推传给禁区前沿中路胡尔克！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
60'胡尔克带球被朱挺解围出去！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
60'中场左侧双方争抢！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
61'贺惯出手带翻了盖坦！！！双方再起冲突！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
61'盖坦倒在了草地上！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
61'裁判过来给了贺惯一张黄牌！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
61'队医上来给盖坦检查头部！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
62'大连一方中场定位球！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
62'开球给前场右路找队友！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
62'秦升把球停下来！回传给中圈的朱挺！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
62'朱挺大范围转移球给前场左路盖坦！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
62'这球是停出了边线！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
62'上海后场右侧边线球！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
63'发球给中场右路！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
63'艾哈迈多夫争抢把球断下来！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
63'艾哈迈多夫推传给右路跟进的胡尔克！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
63'胡尔克再给身前的艾哈迈多夫！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
63'艾哈迈多夫带球下底传中！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
63'球速太慢了！门将张翀把球抱住没收！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
63'张翀大脚开球给前场中路！                   60'第60分钟贺惯中圈打到盖坦吃到黄牌
67'吕文君右脚弧线球给到前点！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
67'皮球被朱晓刚大脚解围！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
67'上港后场是贺惯把球断下来！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
67'贺惯长传球找前场左路武磊！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
67'武磊禁区内要球！被朱挺解围出左侧底线！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
67'上海上港的左侧角球！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
67'角球开到禁区内门前中路！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
68'门将张翀把球挡了一下！脱手！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
68'禁区内的单鹏飞赶紧大脚解围出去！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
68'中场附近盖坦得球推进！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
68'盖坦带球被艾哈迈多夫出手推倒了！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
69'场边上海上港换人，4-王燊超上场了！换下23-傅欢！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
69'大连一方开定位球给前场左路盖坦！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
69'盖坦在禁区左侧被吕文君放倒了！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
70'大连一方前场左侧边线附近的定位球！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
70'开球挑传到禁区内前点！裁判吹了进攻球员的犯规！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
70'颜骏凌大脚开球给到中场右侧贺惯！                   67'第67分钟上港用王燊超换下傅欢
80'角球开到门前中路！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
80'门将张翀把球抱住没收！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
80'张翀大脚开球给到中场右侧！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
80'卡拉斯科被对方球员犯规了！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
80'大连一方快发定位球给左路卡拉斯科！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
81'裁判哨响！给了盖坦一张黄牌！然后大连一方要重新开定位球！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
82'大连一方开球被艾哈迈多夫拦截！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
82'艾哈迈多夫往身前中路给直传球！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
82'秦升先把球反抢回来！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
82'胡尔克身后手上动作放倒了秦升！胡尔克的犯规！                   80'第80分钟盖坦任意球发的太慢吃到黄牌
85'场边大连一方换人，29-孙铂换下28-里亚斯科斯！                   84'第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯
86'里亚斯科斯被换下时候慢慢走到场边，也被裁判罚黄牌，拖延比赛时间。                   84'第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯
86'大连一方后场开球给前场中路！                   84'第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯
87'张卫回防把球断下来！                   84'第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯
87'分球给中圈附近的王燊超！                   84'第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯
87'王燊超再给前场右路跟进的吕文君！                   84'第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯
87'吕文君给前场中路横敲！                   84'第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯
87'蔡慧康进攻对盖坦犯规了！                   84'第84分钟大连队换人，孙铂换下里亚斯科斯
88'大连一方后场开定位球！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
89'开球找中场右路孙铂！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
89'孙铂停球盘带！遭到了蔡慧康的犯规！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
89'大连一方换人，12-周挺换下26-崔明安！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
90'汪晋贤这边抽筋倒地！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
90'队医上担架把汪晋贤抬下去了！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
91'下半场伤停补时5分钟！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
91'大连一方后场开定位球给前场右路！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
91'周挺跟进卸球下来！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
91'回给身后的盖坦！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
91'盖坦的球被逼抢的武磊破坏出边线！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
91'大连一方前场右侧边线球！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
91'发球给前场右路孙铂！                   88'第88分钟周挺换下崔明安
50'胡尔克过来伸手摸了主裁判，主裁判果断掏出黄牌！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'裁判是给了上海上港前场右侧边线球！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
51'上海上港发边线球给了对方门将                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
51'张翀大脚开球给中场左路！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'里亚斯科斯被对方球员撞倒了！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'大连一方中场开定位球给前场左路卡拉斯科！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'卡拉斯科停球出了边线！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'上海上港后场右侧边线球！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'发球给接应的张卫！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'张卫大范围长传球给前场左路武磊！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'武磊横敲禁区前沿奥斯卡！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
50'奥斯卡外围起脚打门！被防守球员解围出去！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
51'里亚斯科斯得球打反击！！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
51'里亚斯科斯直传球给前场反击的卡拉斯科！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
51'卡拉斯科禁区内起脚打门！！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
51'GOOOOOOOOAL！球进了！卡拉斯科的进球！！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
52'上海上港五名防守队员外加门将颜骏凌！还是防不住现任世界杯季军国脚-卡拉斯科！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
52'继续看比赛！大连一方1-0领先上海上港！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
52'秦升低平球给前场有力里亚斯科斯！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
53'里亚斯科斯回给身后的汪晋贤！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
53'汪晋贤右路带球下底！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
53'禁区右侧起球传中进来！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
53'没有队友包抄啊！皮球被防守球员摆渡给门将颜骏凌！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
53'颜骏凌大脚开球给前场左路！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
53'秦升先把球踢出边线！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
53'上海上港前场左侧边线球！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
53'发球给接应的胡尔克！                   50'本场补时5分钟，第93分钟晋鹏翔换下盖坦
95'石柯把球抢下来！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
95'石柯往身前给提前量！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
95'卡拉斯科半路把球拦截！自己带球！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
95'卡拉斯科带球被王燊超反抢回去！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
95'王燊超给中场右路张卫！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
95'张卫挑传给前场中路！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
96'大连一方把球护下来！胡尔克身后争抢！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
96'裁判哨响了！！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
96'上海上港球员围住了主裁判！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
96'裁判掏出了一张黄牌给吕文君！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
97'镜头回放是吕文君身后犯规了！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
97'大连一方后场开定位球出去！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
97'主裁判吹响了终场比赛的哨音！                   95'第95分钟吕文君推到秦升吃到黄牌
