1'不来梅球员克罗斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾奇切克.
1'不来梅球员克罗斯一脚直塞球给塞尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'Süleyman Koc为帕德伯恩在右路,赢得一个任意球.
4'不来梅球员施滕贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
4'帕德伯恩Süleyman Koc受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'塞拉西将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
6'帕德伯恩球员Süleyman Koc大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是海因洛特.
7'不来梅球员塞尔克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是尤努佐维奇.
7'射门!!!不来梅球员尤努佐维奇小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'巴卡洛茨为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
8'不来梅球员施滕贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
8'尤努佐维奇将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
9'帕德伯恩球员拉法大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Süleyman Koc.
9'帕德伯恩球员Patrick Ziegler拼抢犯规,对手获得控球权.
9'尤努佐维奇为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
10'进球啦！！！不来梅球员尤努佐维奇右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 不来梅 1-0 帕德伯恩.
14'帕德伯恩球员Christian Strohdiek一脚直塞球给卡松加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'帕德伯恩球员Patrick Ziegler拼抢犯规,对手获得控球权.
15'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
16'斯托博坎普为帕德伯恩赢得一个任意球.
16'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马里奥-弗兰契奇为帕德伯恩在左路,赢得一个任意球.
17'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡松加为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
18'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!帕德伯恩球员拉法大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Süleyman Koc.
20'马里奥-弗兰契奇为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
20'不来梅球员艾奇切克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'帕德伯恩球员海因洛特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'尤努佐维奇为不来梅在左路,赢得一个任意球.
22'射门!!!不来梅球员施滕贝格大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴特勒斯.
23'Christian Strohdiek将球处理出底线,不来梅获得角球.
24'不来梅球员塞尔克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尤努佐维奇.
24'不来梅球员塞尔克球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.
24'射门!!!不来梅球员塞拉西球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'加尔维斯将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
29'帕德伯恩球员Patrick Ziegler拼抢犯规,对手获得控球权.
29'克罗斯为不来梅赢得一个任意球.
32'帕德伯恩球员Patrick Ziegler拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴特勒斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
32'黄牌！帕德伯恩球员Patrick Ziegler因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'马里奥-弗兰契奇将球处理出底线,不来梅获得角球.
33'不来梅球员克罗斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是尤努佐维奇.
34'不来梅球员尤努佐维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'巴卡洛茨为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
35'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
36'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
36'塞尔克为不来梅赢得一个任意球.
36'不来梅塞尔克受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯托博坎普.
39'帕德伯恩球员巴卡洛茨大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
40'帕德伯恩球员Süleyman Koc危险动作,对手获得控球权.
40'施滕贝格为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
41'帕德伯恩球员Patrick Ziegler拼抢犯规,对手获得控球权.
41'艾奇切克为不来梅在对方半场,赢得一个任意球.
42'巴卡洛茨为帕德伯恩赢得一个任意球.
42'不来梅球员施滕贝格拼抢犯规,对手获得控球权.
42'塞拉西将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
44'卡松加为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
44'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!帕德伯恩球员Patrick Ziegler大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Süleyman Koc.
45'不来梅球员艾奇切克一脚直塞球给塞尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'帕德伯恩球员海因洛特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'尤努佐维奇为不来梅赢得一个任意球.
45'+2'哈特茨将球处理出底线,不来梅获得角球.
45'+2'上半场结束,不来梅 1-0 帕德伯恩,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'帕德伯恩换人,库奇克换下Patrick Ziegler
46'不来梅球员巴特勒斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞尔克.
46'帕德伯恩球员马里奥-弗兰契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'巴特勒斯为不来梅赢得一个任意球.
47'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'施滕贝格为不来梅在左路,赢得一个任意球.
48'不来梅球员尤努佐维奇直接任意球右脚射门,命中门柱左侧立柱.
48'进球啦！！！不来梅球员塞尔克球门线跟前头球,球从右上角飞进球门,球进了! 不来梅 2-0 帕德伯恩.
49'帕德伯恩球员巴卡洛茨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'巴特勒斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！不来梅球员巴特勒斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 不来梅 3-0 帕德伯恩.
52'不来梅球员艾奇切克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
54'哈特茨为帕德伯恩赢得一个任意球.
54'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'帕德伯恩球员库奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'施滕贝格为不来梅在左路,赢得一个任意球.
56'帕德伯恩球员Süleyman Koc拼抢犯规,对手获得控球权.
56'施滕贝格为不来梅赢得一个任意球.
56'不来梅球员加尔维斯一脚直塞球给哈耶洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'帕德伯恩球员斯托博坎普拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴特勒斯为不来梅赢得一个任意球.
57'帕德伯恩换人,鲁普换下马里奥-弗兰契奇
58'帕德伯恩球员卡松加拼抢犯规,对手获得控球权.
58'克罗斯为不来梅在右路,赢得一个任意球.
59'射门!!!不来梅球员施滕贝格大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努佐维奇.
59'Lukas Kruse将球处理出底线,不来梅获得角球.
60'施滕贝格将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
61'Christian Strohdiek将球处理出底线,不来梅获得角球.
61'拉法为帕德伯恩赢得一个任意球.
61'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁普.
62'帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'射门!!!帕德伯恩球员巴卡洛茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托博坎普.
63'沃尔夫将球处理出底线,帕德伯恩获得角球.
65'帕德伯恩球员斯托博坎普大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡洛茨.
67'不来梅球员艾奇切克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尤努佐维奇.
67'射门!!!不来梅球员塞尔克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
67'海因洛特将球处理出底线,不来梅获得角球.
68'不来梅换人,马基亚迪换下哈耶洛维奇
69'帕德伯恩球员斯托博坎普拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马基亚迪为不来梅赢得一个任意球.
69'Süleyman Koc为帕德伯恩在右路,赢得一个任意球.
69'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！不来梅球员加尔维斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'帕德伯恩球员Christian Strohdiek拼抢犯规,对手获得控球权.
71'普勒德尔为不来梅赢得一个任意球.
72'射门!!!不来梅球员尤努佐维奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴特勒斯.
72'拉法为帕德伯恩赢得一个任意球.
72'不来梅球员塞尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'帕德伯恩换人,Alban Meha换下斯托博坎普
74'不来梅球员艾奇切克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
74'不来梅球员艾奇切克一脚直塞球给尤努佐维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'Alban Meha为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
75'不来梅球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'射门!!!不来梅球员艾奇切克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'Lukas Kruse将球处理出底线,不来梅获得角球.
78'Süleyman Koc为帕德伯恩赢得一个任意球.
78'不来梅球员马基亚迪拼抢犯规,对手获得控球权.
78'库奇克为帕德伯恩在右路,赢得一个任意球.
78'不来梅球员巴特勒斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕德伯恩球员鲁普大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Süleyman Koc.
80'进球啦！！！不来梅球员艾奇切克大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是塞尔克. 不来梅 4-0 帕德伯恩.
82'Süleyman Koc为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
82'不来梅球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'不来梅换人,Maximilian Eggestein换下艾奇切克
83'帕德伯恩球员Alban Meha大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'帕德伯恩球员库奇克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈特茨.
84'不来梅换人,卡尔迪罗拉换下加尔维斯
85'拉法将球处理出底线,不来梅获得角球.
86'射门!!!帕德伯恩球员卡松加大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇克.
87'不来梅球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马基亚迪.
87'Christian Strohdiek将球处理出底线,不来梅获得角球.
88'射门!!!不来梅球员普勒德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是尤努佐维奇.
88'卡松加为帕德伯恩在对方半场,赢得一个任意球.
88'不来梅球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！不来梅球员普勒德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'帕德伯恩球员Alban Meha直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'下半场结束,不来梅 4-0 帕德伯恩
