1'比赛开始了，曼城开球
1'曼城从画面的左侧向右侧进攻
1'斯托克城从右侧向左侧来攻
1'席尔瓦中路得球，分给左边科拉罗夫
1'阿圭罗回撤接应，给到费尔南多，直塞下底到了席尔瓦这边
2'席尔瓦杀入禁区左侧，横传被巴德斯利挡出
2'曼城开场之后节奏打的比较快，三板斧砍来，就是想尽快确立优势
3'斯托克城直塞进攻给到小迪乌夫
3'正面面对科拉罗夫，被撞翻在地
3'迪乌夫眼角好像被撞开了，队医紧急处理一下
4'比赛继续，维兰友好的把球权还给曼城
4'后场倒脚，曼加拉给到亚亚图雷，在给萨巴莱塔
5'哦，对不起是，奥塔门迪
5'奥塔门迪直接送长传，右路萨巴莱塔插上
5'球给的稍大，直接出了界外
5'萨巴莱塔之前一直是绝对主力，但伤停时间比较长，也影响了他的发挥
5'右侧迪乌夫冲击力很强啊
6'科拉罗夫防守他非常吃力啊，跌跌撞撞把球踢出边线
6'斯托克城回敲到中场附近来组织
6'中路维兰，给到因布拉，在给左侧何塞卢，被断了
7'奥塔门迪右路交给萨巴莱塔，直塞到前面阿圭罗迎接
7'阿圭罗边路面对2个人，潇洒的过人啊，能力太强
7'阿圭罗吸引防守，突破到了禁区前沿，横拨小将伊赫纳乔
8'伊赫纳乔一停，一拨，再射，偏出左门柱
8'伊赫纳乔这个球处理的不错
8'奥塔门迪后场长传，被拦截，沃尔沙伊德回敲吉文
9'长传过来，曼城重新掌控球权，右路纳瓦斯带球被对方挡出边线
9'萨巴莱塔回敲奥塔门迪，在给曼加拉，后场来回的倒脚，找空间
9'左侧席尔瓦给到科拉罗夫，快速配合打的不错
10'科拉罗夫左路横拨到禁区边缘，阿圭罗拿球
10'阿圭罗直塞给禁区内，伊赫纳乔抢点被沃尔沙伊德撞翻
10'球回传到了门将脚下
10'伊赫纳乔再拼，对吉文犯规了
11'科拉罗夫后场和费尔南多传递失误
11'斯托克城抢断下来，没有反击机会。回敲把节奏放慢
12'穆涅萨左侧扔给因布拉，因布拉突破带丢了
12'费尔南多后场给到曼加拉，横向转移右路
12'纳瓦斯和萨巴莱塔抢到了一起，纳瓦斯球没有拿好，停出边线
12'曼城前场的抢断
13'席尔瓦中路直塞球，找伊赫纳乔
13'伊赫纳乔跑位也很风骚，但球没停好
13'伊赫纳乔也是仰天长啸啊
13'中路图雷梳理一下，转移给到右路伊赫纳乔
13'沃尔沙伊德在跟，伊赫纳乔带的不错，在给中间弧顶处
14'图雷中路拼抢球权对迪乌夫犯规了
14'迪乌夫这次退防很好啊，关键的抢断
14'斯托克城长传，前场阿瑙托维奇拼抢
14'图雷防守犯规，送给对方右路定位球
15'维兰处理这个球
15'维兰没有传中，而是选择直接射门，质量不错啊
15'维兰的球直奔近角而去，哈特不敢怠慢，托出横梁
16'角球开出，前点线路不高，伊赫纳乔顶出底线
16'维兰继续操刀角球
16'送到禁区内，防守中图雷蹭了一下，后点肖克罗斯扫射打偏
17'当实力不及对手的时候，那么把握住定位球将非常关键
17'斯托克城今天进攻还不错，右路给到卡梅伦，在给左边穆涅萨
17'球还是没有控制住，被亚亚图雷挡下
18'哈特左路给到科拉罗夫，大范围的传球到右侧
19'纳瓦斯和穆涅萨争顶，穆涅萨犯规了
19'纳瓦斯右侧开出定位球
19'禁区中央，奥塔门迪争到落点，头球攻门，力量不足啊
19'吉文轻松在门线上把球压住
19'曼加拉拿球，杀过半场，在给奥塔门迪，费尔南多接应
19'席尔瓦左路带上来，给到图雷，阿圭罗扯到左侧
20'图雷在给阿圭罗，面对迪乌夫，过人被断了
20'迪乌夫今天防守中非常卖力啊
20'阿瑙托维奇后场拼抢犯规
20'席尔瓦左路送直塞，找科拉罗夫
20'巴德斯利倒地把球勾出
21'阿瑙托维奇护球，进攻到左侧
21'因布拉给到边路插上的穆涅萨
21'穆涅萨传中，找后点。。。球弹地之后飞出底线
22'奥塔门迪后场交给费尔南多，在给图雷
22'往前走，伊赫纳乔回来拿球
22'左侧找到科拉罗夫，费尔南多在给席尔瓦
22'斯托克城防守很好啊，曼城拿对手没办法
22'斯托克城并没有摆大巴，进攻投入还是不少的
23'伊赫纳乔禁区内突破，没有机会，只能转身出来
23'伊赫纳乔给到禁区前沿，科拉罗夫射门
23'球打在对手身上，偏出
23'角球纳瓦斯开出来
23'第一点被解围，外围吊入禁区，落点比较深，又造成角球
24'席尔瓦左路开出，没什么威胁
24'斯托克城的反击，中间阿瑙托维奇分边右路找迪乌夫
24'同伴插上很快，但迪乌夫有点着急了，结果自己滑倒，贻误战机
25'迪乌夫这个球丢的比较可惜
25'这是斯托克城上半场最好的反击机会
25'萨巴莱塔右路长传，还是找纳瓦斯，被沃尔沙伊德挡出
25'穆涅萨给到阿瑙托维奇，护住，在回敲
25'斯托克城到了前场之后球丢的很快
26'右路曼城直塞一脚，阿圭罗禁区边缘无法转身
26'球在给出来，慢慢打吧
26'纳瓦斯右路传中，低球给阿圭罗
26'阿圭罗救回来，还是不能转身，在给图雷
26'图雷禁区外弧顶拼抢后倒地了
27'裁判没有吹，斯托克城长传大脚找阿瑙托维奇
27'阿瑙托维奇没有拿到球，哈特出来把球收走
27'科拉罗夫左路上来，直塞席尔瓦，故意一漏给阿圭罗
28'阿圭罗顺势在塞入禁区，席尔瓦本想插上，但被对方阻挡倒地
28'裁判没有吹，席尔瓦非常不满
28'图雷中路上来，拿球分右边，被对方识破，穆涅萨挡出来
28'斯托克城不错的进攻
29'阿瑙托维奇右路晃开防守，传中到弧顶附近
29'因布拉左脚停球下来，凌空跟上就射，高了
29'因布拉今天表现的不错啊
29'维兰给到卡梅伦，在给边路的穆涅萨
29'外脚背送入禁区，阿瑙托维奇
30'阿瑙维托维奇面对曼加拉，转身送到门前，何塞卢头球顶高
30'曼加拉有点搞不定阿瑙托维奇啊，两次传出威胁球了
30'图雷左路给席尔瓦，内切在给费尔南多
31'右路萨巴莱塔找到伊赫纳乔，直塞纳瓦斯
31'两人不默契，纳瓦斯没跑位啊
31'不知不觉上半场踢了半小时，双方精彩场面还是乏善可陈
31'因布拉中路梳理，右路给到巴德斯利
32'前面有迪乌夫，但是不着急向前，回敲一下肖克罗斯
32'横拨沃尔沙伊德，中场在给因布拉
32'面对费尔南多，强行突中路，费尔南多下了绊马索，犯规了
33'因布拉中路再拿球，自己带了两步，强射一脚，偏出
33'哈特开出门球
33'斯托克城把球争顶下来，右路迪乌夫得球
33'迪乌夫精彩的人球分过，速度够快
33'在传禁区内，没什么机会了
34'萨巴莱塔右路带球上来，给纳瓦斯，内切，还是没机会
34'斯托克城的球员死死卡住内线
35'右路纳瓦斯面对穆涅萨，强行传中，门前被巴德斯利铲出底线
35'角球机会，曼城破门了
35'此时此刻值得来杯嘉士伯
35'来自巴西的后腰，费尔南多
36'纳瓦斯右路角球送出来，前点费尔南多抢先狮子甩头顶向后角，球弹地之后砸入左下角，非常刁钻
37'佩帅也比较高兴，他不希望这场遭遇恶战啊，让弟子们别消耗太多
37'图雷中场控制，轻巧挑开上抢的何塞卢
37'左路分边席尔瓦，在直塞给套上的科拉罗夫
37'下底传中，肖克罗斯顶出底线
38'席尔瓦开出来，前点，第一点被斯托克城挡出
38'外围曼城再拿球，左侧伊赫纳乔给席尔瓦
38'席尔瓦禁区内还在强带，遭遇围堵，丢掉了
38'维兰中路拿球，左路给穆涅萨，面对纳瓦斯
38'传出来，给到阿瑙托维奇
39'阿瑙托维奇回撤接应，传球丢掉了
39'肖克罗斯凶猛的铲抢，踢翻了席尔瓦。但裁判没吹
39'席尔瓦倒地之后没起来，不过问题不大。。。自己起来了
40'因布拉前场带球，没有分边，回过来在给卡梅伦
40'卡梅伦假动作一扣，结果被费尔南多直接断了
40'曼城的反击机会，中路直塞找到阿圭罗
40'阿圭罗挂着两名后卫强突到禁区
41'阿圭罗有机会起脚，但嫌机会不好，再过，被沃尔沙伊德断下了
41'何塞卢给到维兰，在给卡梅伦
42'因布拉左侧给到何塞卢，禁区前沿给阿瑙托维奇
42'阿瑙托维奇禁区内倒地，但这个球奥塔门迪上抢很干净
42'曼城禁区前沿渗透，伊赫纳乔直塞给图雷，图雷射门被挡出
43'外围重新再来，获得点球
43'伊赫纳乔和图雷撞墙的配合，伊赫纳乔禁区右肋插入被肖克罗斯拉倒在地
43'阿圭罗主罚点球破门
43'此时此刻值得来杯嘉士伯
44'阿圭罗没用假动作，直接是大力轰左上角，吉文判断准确，但无可奈何，皮球应声入网
44'这样的话，曼城下半场就简单许多了，斯托克城必须攻出来
45'左侧何塞卢得球，传中进去，落点不错啊
45'门前乔哈特出击，双龙出海打出禁区
45'因布拉外围做给维兰，维兰直接拔脚怒射，高了
45'上半场到了尾声
45'上半场补时2分钟
46'双方中场争夺，阿瑙托维奇犯规了
46'曼城后场倒脚，想耗掉上半场最后的时间
46'奥塔门迪遭遇围抢，回给哈特
47'哈特有点玩火，但还是给出来到科拉罗夫
47'曼城前场的进攻，从右路来攻
48'伊赫纳乔底线传中，本来斯托克城已经抢断下来，但居然禁区内把球传丢
48'席尔瓦禁区左侧传球被挡，斯托克城大脚出来
48'阿瑙托维奇胸部一停想回给同伴
48'球给的小了，身后奥塔门迪抢前一步，直接凌空爆杆
48'球偏出了门柱
1'下半场开始了，斯托克城开球
1'左路进攻，何塞卢直塞禁区内
1'阿瑙托维奇没有追上，出了底线
1'曼城中路的组织，费尔南多交给席尔瓦
2'左侧科拉罗夫上来了，得球传中
2'点球点附近被顶出来
2'右侧纳瓦斯外围拼抢犯规
2'豪加德长传大脚来出
3'因布拉交给穆涅萨
3'穆涅萨左侧传中进去，被挡出
3'外围维兰得球被图雷踢倒
4'30米区域，位置很正。斯托克城3名球员站在球前
4'阿瑙托维奇，维兰，巴德斯利，都在球前
4'巴德斯利直接射门，打在人墙上，出了底线
5'这个球还是击中了自己队友，门球
5'左路穆涅萨直塞，给到前面的阿瑙托维奇
5'阿瑙托维奇左路传中很靠谱啊
5'禁区内何塞卢甩开防守，大力的推射，居然打高
5'何塞卢浪费机会了啊
6'斯托克城下半场踢的有点味道啊，看来他们并没有缴械投降的意思
6'曼城长传过来，肖克罗斯顶到中场附近
6'右路纳瓦斯突破带球，拨给身旁的伊赫纳乔
6'伊赫纳乔转身，调整之后一脚远射，势大力沉
7'豪加德不敢怠慢，双手托出横梁
7'左侧席尔瓦角球开出
7'低球被挡出
7'外围曼城球权，在传中，直接是选择了一个吊射
7'门将豪加德后退一步，把球摘下
8'斯托克城前场的进攻，渗透进去
8'底线附近的倒三角，门前没有人包抄
9'左侧科拉罗夫带球到边线，巴德斯利奋勇上抢，铲出边线
9'斯托克城下半场很拼啊
9'维兰右路分边，给到巴德斯利
9'传中，一个半高球
9'禁区中央，奥塔门迪判断准确，挡出底线
9'维兰角球开出
10'前点迪乌夫甩头顶向前点，偏了
10'这一阵斯托克城攻的很猛，佩工在场边表情也是不自然了
11'德尔夫在场边热身了
11'斯托克城现在是围攻之势，上下半场调过来了
12'科拉罗夫后场拿球，给到费尔南多
12'因布拉拼抢犯规
12'德尔夫上来，替下席尔瓦
13'现场球迷也是给席尔瓦报以热烈掌声
13'曼城回敲有点小啊，差点给了对方何塞卢机会
13'让哈特上了一回刀山，跑到禁区边缘，一个倒地铲球解围
14'右路曼城的进攻，阿圭罗杀到底线附近，在给萨巴莱塔
14'萨巴莱塔制造角球
15'战术角球，纳瓦斯倒三角给回禁区内
15'亚亚图雷跟上推射，没踢上力量啊
15'豪加德把球没收
15'左侧斯托克城迅速的反击
15'阿瑙托维奇摆脱了萨巴莱塔的防守
15'杀入禁区，左侧小角度爆射，被哈特奋力挡出
15'斯托克城下半场进攻真不错
15'曼城的反击，长传给到阿圭罗
16'前场迅速带到禁区，队友跟上不及时啊
16'阿圭罗没法出球，自己再带被协防回来的后卫断了
16'阿圭罗依旧凶猛啊
16'右路又是奋勇杀到禁区外，和纳瓦斯做踢墙配合
17'纳瓦斯底线传中，门前伊赫纳乔蝎子摆尾没踢上
17'但裁判哨子先响，下底时候先出界了
17'阿瑙托维奇禁区外护球，没有拿好，被断
17'曼城反击，左路长传找德尔夫
18'球是先出边线，曼城下半场回收比较大啊，稳守反击了
19'曼城再入一球，应该锁定胜局了
19'这次是小将伊赫纳乔
19'此时此刻值得来杯嘉士伯
20'右侧曼城发动进攻，纳瓦斯一脚直塞给到套上的萨巴莱塔，萨巴莱塔杀入禁区，横敲门前，伊赫纳乔舒服的推射轻松破网
20'阿圭罗被博尼替下，阿圭罗可以好好下去休息一下了
21'曼城右路再次打穿了斯托克城的防线
21'图雷突破到禁区边缘，阿瑙托维奇回防到位
22'图雷直趟，阿瑙托维奇挡住图雷，球出了底线
22'这个球有阻挡嫌疑，但是在禁区内，裁判肯定会谨慎
22'左路迪乌夫拿球突破了两个人的夹抢
23'禁区外自己浪射一脚，太急躁了啊
23'这个球要内切一下，传出去啊。自己射处理不对
23'阿瑙托维奇中路护球，再回给维兰
24'左侧因布拉拿球，回给身后肖克罗斯
25'长传一脚，右侧迪乌夫再追，但被科拉罗夫挡住，只能眼睁睁看着球出底线
25'伊赫纳乔右侧突破，在给中间博尼
25'博尼回给费尔南多，球权险些丢掉
26'奥塔门迪给到中间，费尔南多再分左侧科拉罗夫
26'斜吊禁区内，没有什么威胁
26'曼城右路的进攻，萨巴莱塔在插，纳瓦斯没有传
26'纳瓦斯自己强突，在传造成角球
26'小跑车一根筋啊，但你就是防不住
26'纳瓦斯角球开出，前点头球顶到防守队员身上弹出
27'阿瑙托维奇外围护球，在给沃尔沙伊德
27'转移到右路，巴尔斯利再往前找迪乌夫
27'球被奥塔门迪挡出边线
27'费尔南多被德米凯利斯替下
28'曼城中路给到博尼，护球转身，在给德尔夫
28'直塞找科拉罗夫，迅速下底而去
28'巴尔斯利一个滑铲，连人带球全撂倒，角球
29'科拉罗夫主罚，到前点
29'第一点被穆涅萨解围
29'德尔夫外围在给奥塔门迪，顺势回给哈特
29'阿瑙托维奇在向教练席示意，自己受伤了
29'曼城再入一球，小将伊赫纳乔梅开二度
30'此时此刻值得来杯嘉士伯
31'德尔夫中场附近给到博尼，博尼转身一记斜塞给到快速插上的伊赫纳乔，沃尔沙伊德速度慢了，伊赫纳乔迅速形成单刀，过掉门将推射空门得手
31'查理亚当替下阿瑙托维奇
32'主裁玛德利把因布拉和科拉罗夫叫在一起，刚才两个人有点不愉快
33'科拉罗夫左路出球被迪乌夫挡了一下，出了边线
33'界外球给出，博尼回来接应，背身拿球被推倒
33'博尼的护球真是有一套
33'斯托克城中路进攻，沃尔沙伊德给到巴尔斯利
34'中路亚当拿球，左侧给穆涅萨，外围来回的倒球
34'禁区前因布拉直塞给亚当，亚当停球被图雷绊倒在地
35'位置不错的定位球，和下半场开始不久那次几乎一样位置
35'因布拉和维兰站在球前
35'因布拉来踢，直接选择打门，高了
37'比赛来到了80分钟，胜负悬念没有了，但希望还能有进球吧
37'亚当左路控球，转移到右侧的巴德斯利
37'在给中间因布拉，长传直接送到禁区
37'奥塔门迪解围出底线
38'角球开出，球速比较慢，后点曼城轻松解围出来
38'德尔夫左侧解围不靠谱啊
38'球直接踢到了肖克罗斯脚下
38'肖克罗斯顺势斜吊禁区内
39'边裁举旗，斯托克城的球员越位在先了
39'图雷受伤倒地了，大腿好像拉伤了
39'刚才和卡梅伦拼抢的时候有一个拉伤
39'但曼城三个换人名额全用掉了啊
41'图雷走到场边去治疗了，比赛继续
41'佩工也是亲自过去慰问一下图雷的伤势
41'会被东风暗拆 2016-04-23 21:24:03 曼城猛啊这段时间！看来欧冠有戏（能杀入四强的，都很有戏啊）
42'中路因布拉组织进攻，直塞被断
42'图雷背身拿球被对方放倒
42'图雷真是铁汉啊，轻伤不下火线
43'佩工刚才是想拉住他，不想让他上的，这个时间10打11也无所谓了
43'但图雷依然是倔强的回到场内
43'卡梅伦停球失误，失去了推进的机会，只好回敲
43'卡梅伦今天状态不怎么好啊
43'左侧查理亚当下底，传中打在前点的防守队员身上
44'外围在送入后点，德尔夫把球解围
44'因布拉左路分给亚当，没有机会，回敲穆涅萨
44'在给中间沃尔沙伊德，肖克罗斯回给豪加德
45'斯托克城也无心恋战了，90分钟马上踢满
45'豪加德后场大脚开出右侧边线
45'下半场补时4分钟
45'伊赫纳乔今天2球1助攻，应该是最佳
45'斯托克城右路前场界外球
46'巴德斯利球给出来，迪乌夫被德米凯利斯紧逼
46'迪乌夫带球出了底线
47'哈特长传出来，中场附近斯托克城顶过来，前面何塞卢头球顶给了对方
47'萨巴莱塔右路给到纳瓦斯，再回敲
47'哈特长传出来，博尼前场把球护住
48'图雷挑传右侧，纳瓦斯快速插上
48'传中找伊赫纳乔，球被沃尔沙伊德挡出底线
48'战术角球开出，图雷和伊赫纳乔右侧的撞墙配合
48'图雷在想回给伊赫纳乔，意图太明显了
49'斯托克城中场组织，因布拉回给肖克罗斯，也不急于向前了
49'右侧在给到巴德斯利
50'巴德斯利往回带，被上抢的德尔夫绊倒
50'后场定位球开出来
