曼城本赛季客负斯托克城，上赛季也曾在主场落败，斯托克城有望自1980/81赛季以来首度双杀曼城。但曼城近11个主场对阵斯托克城仅负1场，其余9个主场取得8胜1平。双方历史交锋108场，曼城47胜24平37胜占据上风。伊赫纳乔、席尔瓦和奥塔门迪轮换进入首发。
曼城开场后展开积极攻势。阿圭罗右路连过数人后传球，伊赫纳乔禁区边缘的射门稍稍偏出左侧立柱。维兰右路任意球射近角被乔-哈特扑出，肖克罗斯角球混战中12码处扫射偏出。纳瓦斯右路任意球传中，奥塔门迪缺乏力量的头球攻门正入吉文下怀。曼城逐渐压制对手，伊赫纳乔和亚亚-图雷连续传球，科拉罗夫的射门被巴德斯利挡出底线。
斯托克城也有反击机会，因布拉远射稍稍高出。阿瑙托维奇禁区左侧传中，何塞卢12码处头球攻门高出。<strong>曼城第35分钟取得领先，纳瓦斯开出角球，费尔南多前点抢在卡梅伦之前头球攻门，皮球弹地后窜入远角。</strong>阿圭罗强突禁区右肋被沃尔沙伊德抢断。<strong>曼城第43分钟扩大比分，肖克罗斯禁区内对伊赫纳乔犯规，阿圭罗主罚点球命中，2-0。</strong>这是他本赛季第28粒入球，其中联赛打入23球。近14场联赛打入15球。
斯托克城下半场展开反攻，巴德斯利任意球远射偏出。阿瑙托维奇左路传中，何塞卢12码处抢射同样偏出。维兰开出角球，迪乌夫的头球攻门同样未能命中目标。德尔夫替换席尔瓦出场。亚亚-图雷角球混战中禁区边缘内劲射被替补门将豪加德没收。阿瑙托维奇切入禁区左侧的劲射被乔-哈特扑出。伊赫纳乔也将纳瓦斯的传中球射偏。
<strong>曼城第64分钟锁定胜局，萨巴莱塔突入禁区右侧回传，无人防守的伊赫纳乔10码处第一时间推射左下角入网，3-0。</strong>博尼和德米凯利斯接连替补出场。<strong>第74分钟，博尼传球，伊赫纳乔趟球摆脱斯托克城防线后又晃过门将打入空门，4-0。</strong>因布拉30码处任意球射高。此后斯托克城无力在组织起有威胁攻势。曼城大胜后暂超阿森纳1分重回前三。