各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2017-18赛季英超联赛第28轮，曼联坐镇老特拉福德球场迎战切尔西
曼联周中在欧冠1/8决赛首回合交锋中客场0比0战平塞维利亚，而在上周末的足总杯赛场，曼联2比0击败哈德斯菲尔德
在英超积分榜上，曼联依旧暂居第二，落后榜首的曼城达到16分，但只领先第三的利物浦两分
此番和切尔西展开红蓝大战，曼联也希望能够击败对手巩固第二的排名
最近3场主场赛事曼联获得全胜，最近6个主场不败，曼联渴望主场4连胜的到来。
切尔西周中也参加了欧冠1/8决赛首回合争夺，结果主场1比1战平巴萨。最近3场赛事切尔西2胜1平保持不败
在英超积分榜上，切尔西暂居第四位，和第二的曼联相差3分。若能客场击败红魔，切尔西的积分就能追平
但最近两个客场他们分别输给阿森纳和沃特福德。梦剧场的红蓝大战，切尔西迎来考验。
历史上双方共有178次交锋记录，曼联73胜53平52负占据上风。其中主场对阵切尔西，曼联战绩为37胜28平20负
曼联最近4次主场对阵切尔西，1胜3平保持不败。
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
红魔方面，桑切斯领衔，博格巴、林德洛夫先发，菲尔琼斯、罗霍、费莱尼以及伊布仍然缺席；蓝军方面阿扎尔领衔，莫拉塔先发，吉鲁替补。
曼联首发：德赫亚、瓦伦西亚、林德洛夫、斯莫林、阿什利扬、麦克托米奈、马蒂奇、博格巴、桑切斯、卢卡库、马夏尔
切尔西首发：库尔图瓦、阿斯皮利奎塔、克里斯滕森、吕迪格、摩西、德林克沃特、坎特、阿隆索、威廉、莫拉塔、阿扎尔
曼联替补：乔尔-佩雷拉、拜利、卢克肖、卡里克、马塔、林加德、拉什福德
切尔西替补：卡巴列罗、卡希尔、扎帕科斯塔、埃莫森、法布雷加斯、佩德罗、吉鲁
双方球员走出通道，来到场内
红魔曼联主场作战身披红色战袍，切尔西是蓝色战袍
红蓝大战，一触即发
穆帅和孔蒂之前也是多次打过口水战了
前曼联锋霸鲁尼也来到现场观战
1'比赛开始了，切尔西率先开球
1'后场给到吕迪格脚下，分到中圈的德林克沃特
1'长传向前，左侧给到阿隆索
1'分给身边的威廉，回敲德林克沃特
1'转移到了右侧，找摩西
1'禁区外右侧突破，杀到底线附近
2'搓起来，送入禁区
2'斯莫林一柱擎天，顶出底线解围
2'右侧战术角球
2'给到威廉，，一记传中进来
2'博格巴禁区内解围出来
2'右侧外围还是切尔西球权
2'低球斜传给到中路
2'莫拉塔回撤接球，但是越位在先
3'曼联后场定位球开出
3'威廉把球破坏
3'左侧林德洛夫得球，长传向前
3'阿隆索把球破坏，左侧阿扎尔得球
3'回敲给到后面的克里斯滕森
3'分到左路吕迪格脚下
4'吕迪格压到禁区左侧
4'横敲，，小禁区前沿被解围
4'外围左侧阿扎尔得球，转移导游词给威廉
4'威廉分身前的摩西，传中搓起来
4'禁区内前点，，被解围
5'左侧曼联拿球，阿什利扬观察一下
5'斜传一脚被威廉挡出
5'回传后场给到克里斯滕森，分球给身前的坎特
5'中路给到阿扎尔，斜传，禁区前沿的位置
5'莫拉塔拿球，转到右侧
5'在长传甩到左路给阿隆索
5'阿隆索左脚起球，
5'小禁区前沿斯莫林的头球解围
6'险些是自摆乌龙。。球打在横梁弹出来
6'禁区内阿扎尔跟上，右脚再射
6'德赫亚飞扑，托出横梁
6'切尔西左侧角球
6'还是战术角球，左侧给威廉
6'回敲中路，球被断了
6'曼联展开反击，左侧前场给到马夏尔
7'斜传，左侧底线附近坎特破坏出界外
7'边线球，给出来，左侧拼抢，阿紫再次解围出边线
7'曼联界外球继续，左路给阿什利扬
7'回敲麦克托米奈，左侧交给马蒂奇
7'身前给到博格巴，控制节奏
8'回敲中路，在找博格巴，回敲给斯莫林
8'横敲右路给瓦伦西亚，回敲
8'在转移到左侧，回敲中路斯莫林
8'长传向前，左侧吕迪格的解围
8'球到了库尔图瓦面前，，大脚开起来
8'左侧直接飞出边线
9'刚才慢镜头来看，斯莫林不是解围中横梁，斯莫林没碰到，是莫拉塔的垫射打在横梁
9'球速比较快，没看清，还得是回放啊
9'曼联右侧界外球，右侧桑切斯接球
9'直接是传出界外
9'切尔西中路交给阿扎尔
10'回敲克里斯滕森，压到中圈附近
10'一记斜传，马蒂奇后场解围出来
10'右侧摩西拿球，再分身前坎特
10'右侧在回给摩西，挑传
10'林德洛夫拦截，，回敲门将
10'右侧给到瓦伦西亚，长传向前
10'中圈附近德林克沃特把球拦下，前场左侧给到莫拉塔
10'挑传到右侧，禁区内德赫亚把球没收
11'大脚开起来
11'前场右侧麦克托米奈得球，横敲马蒂奇
11'分到左侧给阿什利扬，突破压到底线附近
11'面对摩西，摩西把球踢出了边线
11'左侧界外球，还是给阿什利扬
11'一记传中，，送入禁区内
11'前点，，阿紫头球解围
11'外围博格巴拼抢，被莫拉塔绊倒在地
12'前场左侧曼联的定位球
12'桑切斯开起来，挑传到禁区
12'库尔图瓦出来直接没收
12'手抛球发出
12'后场克里斯滕森大脚长传
12'前场左侧阿扎尔停下来，在转到右路
12'摩西身前给到威廉
13'回到后面给阿紫，继续回敲门将
13'库尔图瓦分到右路给阿紫，短传交给摩西
13'摩西低球斜传被麦克托米奈挡出
13'博格巴拿下来，转到右侧
13'瓦伦西亚一脚传中送入禁区
14'球被解围出来，莫拉塔回撤拿球
14'被身后麦克托米奈撞倒，裁判没有表示
14'后场斯莫林得球，前场左侧找到博格巴
14'分到边路给阿什利扬
14'回敲中路的博格巴，横敲右侧桑切斯
14'分到左侧给阿什利扬，一脚传中
14'直接飞出了右侧底线
15'库尔图瓦大脚开起来
15'中圈附近的莫拉塔得球，传到右路
15'摩西突入禁区，横敲，被阿什利扬挡出
15'克里斯滕森拿球，身前在给阿扎尔
15'分到右侧坎特，横敲阿扎尔，斜传
15'前场中路威廉得球，分到右路给阿扎尔
16'在给到摩西，突入到底线
16'横敲，，被防守队员解围
16'外围右侧坎特拿球，身前在给到摩西
16'裁判哨响，，越位了
16'曼联后场定位球
16'大脚开起来，，切尔西后场轻松拿回来
16'右侧在给到摩西，回敲坎特
17'斜传左侧给到吕迪格，在回敲克里斯滕森
17'分到右侧给阿紫，回敲中路克里斯滕森
17'长传向前，左侧威廉得球，回敲坎特
17'前场左路在给威廉，横向盘带，挑传
17'送入小禁区右侧，，被德赫亚没收
17'曼联后场倒脚，左侧给到阿什利扬
18'前场左路在给马夏尔
18'斜传向前被摩西破坏
18'中路阿紫把球拿下，分左路吕迪格
18'斜传向前，中路拼抢，切尔西没有向前的机会，在回敲
18'克里斯滕森分左侧给阿扎尔
18'斜传找到阿紫，观察一下，在给身边的阿扎尔
19'横敲中路给威廉，，马蒂奇侵犯威廉犯规
19'前场中路定位球
19'穆帅和孔蒂居然在场边聊起来了，，什么情况
20'两个人都是笑里藏刀啊。。。估计赛后媒体又该猜测他俩的对话了
20'坎特后场拿球，回敲库尔图瓦
20'大脚开起来
20'中圈附近阿扎尔得球，转移到右侧
20'在回敲给克里斯滕森，分到摩西脚下
20'向前一记直塞，林德洛夫把球拦下
20'回敲德赫亚，大脚开起来
20'球直接飞出左侧边线
21'切尔西后场界外球，给到右路阿紫
21'回敲门将，库尔图瓦给到右路
21'在找前场的阿扎尔，一记直塞
21'提前量给大了，，被德赫亚没收
21'大脚开起来
21'吕迪格左侧后场把球拦截
22'分中路给克里斯滕森，节奏放慢，，不着急
22'低球向前，在转移到右路，直接出了边线，失误
22'曼联界外球给出咯
22'双方争抢比较激烈，马蒂奇手上有动作，对威廉犯规
23'右侧切尔西定位球，直接吊入禁区
23'小禁区前沿，拼抢下来，，第二点曼联迅速解围
23'右侧外围坎特拿球
23'横敲中路德林克沃特，回敲阿紫
23'分到前场右侧给威廉
23'横敲，马蒂奇把球拦下
23'分到右侧给瓦伦西亚，横敲，中路给博格巴
24'博格巴长传送到右路，阿什利扬把球得到
24'右侧停下来，一记传中
24'禁区内中路摩西头球解围
24'莫拉塔回撤拿球被马蒂奇撞翻
24'裁判没什么表示，马蒂奇把球断下
24'前场左侧找到妈希尔
24'马夏尔
24'马夏尔左侧45度起球
24'小禁区内库尔图瓦把球没收
25'库尔图瓦身前中路给到克里斯滕森
25'左侧在给吕迪格，低球斜传
25'莫拉塔把球停下，护住，再分边
25'左侧给到威廉，，跟上，，压到禁区前沿
25'回敲中路给德林克沃特，在分到左路阿扎尔
25'面对瓦伦西亚，，回敲中路给坎特
25'坎特停球失误，被博格巴断下
26'博格巴组织反击，一记斜传
26'前场左侧马夏尔速度非常快
26'压到禁区左侧，横敲到中间
26'克里斯滕森解围出来
26'外围左侧还是阿什利扬，左侧给到马夏尔
26'中路给到马蒂奇，转到右路给瓦伦西亚
26'再分中路给马蒂奇，前场左侧斜传
27'禁区内卢卡库得球，分左路
27'摩西把球破坏
27'外围右侧威廉得球，回敲，被卢卡库断下
27'向前一记直塞，克里斯滕森把球破坏
27'外围左侧马夏尔继续拿球
27'挑传入禁区，克里斯滕森中路解围
27'外围左侧阿什利扬拿球，回敲身后给马蒂奇
27'分身前左路给阿什利扬，挑传
28'禁区内中路卢卡库背身停球
28'转身左脚怒射，，球是打在阿隆索脚面上，弹起来
28'折射到库尔图瓦面前，库尔图瓦轻松没收
28'手抛给中路的克里斯滕森
28'右侧给到摩西，回敲中路克里斯滕森
28'横敲到左侧的吕迪格
29'长传向前，，麦克托米奈把球拦截
29'也是一脚长传，，左侧德林克沃特把球破坏出来
29'左侧阿扎尔拿球，分中路，球被马蒂奇拦下
29'斜传前场左侧给马夏尔，，斜传
29'禁区内中路桑切斯杀出
29'停球下来，左脚一记推射
29'球没有打上力量，对库尔图瓦够不成威胁
30'库尔图瓦大脚开起来
30'中圈附近右侧坎特得球
30'分前场中路给莫拉塔，转移到左路给阿隆索
30'长传转移，，右侧在给摩西
30'杀到禁区前沿，左脚爆射
30'大脚把球开起来
30'中圈拼抢，吹了曼联的犯规
31'切尔西定位球回敲给后场克里斯滕森
31'长传向前，右侧摩西拿球，摆脱过人
31'杀到禁区右侧底线附近
31'阿什利扬紧跟防守，把球挡出
31'德林克沃特拿球，分身前给阿扎尔
31'低球斜传，中路威廉停球大了，被解围
31'中圈附近博格巴拿球，压到前场
32'坎特回撤逼抢，拉倒了博格巴
32'坎特吃到了本场第一张黄牌
32'曼联中路定位球
32'阿什利罚出来，，一记传中球
32'禁区内右侧桑切斯拿球，回敲外围右侧给马蒂奇
32'回传身后的同伴，在传中，，禁区内中路摩西头球解围
32'外围中路威廉拿球，斜传，右侧给到阿扎尔
33'阿扎尔一记妙传，直塞给到禁区内
33'威廉右侧反越位杀进来
33'禁区右肋，迎球怒射，有了
33'阿扎尔一脚直塞穿透了曼联的防线，曼联造越位失误
34'.阿扎尔吸引防守。向前给了一脚直塞球，右侧威廉跟上，突入到了禁区里右侧！！！右脚爆射近角得手了
34'吕迪格左侧拿球，横敲中路克里斯滕森
34'斜传到中圈，双方拼抢
34'麦克托米奈得球，分左侧博格巴
35'一个踢墙配合，克里斯滕森把球解围
35'中路德林克沃特被撞翻在地
35'卢卡库的拼抢犯规了
35'切尔西定位球，长传向前
35'右侧威廉得球，横向到中路，转到左路
35'阿扎尔得球，在转到右路摩西
35'横敲一下，被断了
36'博格巴左侧观察一下，放一记长传
36'阿紫后场把球拦截
36'斜长传，，前场左路给莫拉塔
36'在分身后威廉，，回敲阿隆索
36'阿隆索突破，禁区内横切，，左肋一记射门
36'球是偏出了底线
36'德赫亚大脚开起来
36'克里斯滕森后场拦下
36'回敲库尔图瓦，大脚开起来
37'中路德林克沃特得球，分左路给阿隆索
37'中路回敲克里斯滕森，过渡到左侧给吕迪格
37'分中路的克里斯滕森，斜传左路给阿隆索
37'裁判哨响，，又越位了
38'曼联后场把球交给马蒂奇
38'斜传分边，被摩西断下
38'身边交给阿紫，转移到了左路
38'双方拼抢，，麦克托米奈把球拿下来
38'分前场中路的桑切斯，右路在给马夏尔
38'横向的盘带，回敲中路博格巴
38'分身前左侧的阿什利扬，回敲中路
39'莫拉塔把球拦下，莫拉塔自己向前带
39'选择单干，被围堵，，球丢了
39'曼联的进攻，中路前场给到桑切斯
39'低球送入禁区
39'马夏尔插上，横敲到了右侧
40'卢卡库，，跟上，，右脚推射。。。扳平了
40'卢卡库，，很快的，就为曼联扳平了比分
41'这是来自曼联前场的三叉戟配合，桑切斯把球送入禁区，马夏尔中路背身做球，右侧卢卡库停球扛住后卫，推射入网
41'桑切斯右侧拿球，斜传
41'吕迪格把球清理出边线
42'这球是碰到了曼联球员的身上，给了切尔西的球权
42'界外球给出，左侧莫拉塔拿球
42'分右路给威廉，压到中前场左侧
42'回敲，，长传转移给右路
42'向前送一脚直塞
42'阿扎尔禁区中路停球，没有机会，选择回敲
43'禁区线上阿隆索跟上，抡一脚
43'高出了横梁
43'德赫亚大脚把球开起来
43'吕迪格后场一挡，，挡回到前场
43'曼联后场给到德赫亚，长传
43'直接送给同行库尔图瓦了
43'手抛左路给吕迪格，回敲门将
43'在给身前德林克沃特，左路找阿隆索
44'回敲给克里斯滕森，斜传，前场左侧给德林科沃特
44'横敲中路，阿扎尔被拉倒在地
44'马蒂奇的犯规
44'前场中路的定位球
44'威廉开起来，直接吊入禁区
44'德赫亚出击没收
44'大脚把球开起来
44'上半场接近尾声了
44'中圈附近左侧博格巴得球，在给到中路
45'威廉把球拦截，，自己向前
45'带球突破精彩的过人，一路杀到前场右侧
45'回敲中圈内的坎特，在给身边的德林克沃特
45'回敲同伴，斜传给中路的阿扎尔
45'压到了禁区前沿，陷入包围，被马蒂奇拦截
46'右侧桑切斯得球，回敲中路给麦克托米奈
46'中前场左侧，交给马夏尔
46'回敲左路的林德洛夫，斜传找博格巴
46'前场左侧博格巴拿球，观察一下
46'向前一记直塞，，坎特卡住位置，护送球出底线
46'上半场补时2分钟
46'补时的时间可不短呐，上半场没什么停顿
47'库尔图瓦给到左侧，吕迪格
47'低球斜传，中路桑切斯把球拦截
47'挑传到禁区前沿，博格巴停下来
47'过顶的直塞，裁判哨响，，卢卡库越位了
48'门将大脚开起来
48'中圈附近争顶，，卢卡库顶到
48'第二点克里斯滕森把球拿到
48'莫拉塔倒在草坪上，被马蒂奇撞翻在地了，，马蒂奇犯规
48'左侧切尔西定位球，中路给克里斯滕森
48'斜传左路给阿扎尔，遭遇紧逼，向回带
48'裁判哨响，上半场结束了
半场战罢，双方打成平手，其实两队射门不多，但质量都颇高
这场观赏性还是很好的，切尔西占据控球优势，但曼联也打出了穆式足球的特色
数据来看，切尔西6次射门3次打在门框内，曼联3次射门，只是切尔西的一半，但其中2次打正。有效射门只比切尔西少1次
控球方面切尔西58.2%，优势明显。角球切尔西2次，曼联一个没有

1'裁判哨响。下半场开始了
1'曼联开球，回敲给到斯莫林
1'再分到左路给阿什利扬
1'摩西前场逼抢，顶翻对手犯规
2'左侧定位球，给到博格巴，分中路斯莫林
2'横敲左路给林德洛夫，回敲德赫亚
2'大脚开起来
2'直接飞出边线
2'切尔西界外球，给出来
2'中路阿紫拿球，分左路，，长传
2'中圈附近的拼抢，博格巴撞人犯规了
2'切尔西定位球，给到右路的阿紫
3'横向的转移，左路找到阿隆索
3'分中圈附近的德林克沃特，回敲
3'在给到门将，大脚开起来
3'中前场左侧阿隆索拿球，转移到右路
3'阿紫得球，一记挑传，左路林德洛夫大脚解围
4'中圈前沿阿扎尔得球，回敲身后左路的同伴
4'在转移，到前场右路
4'博格巴把球拦下，带到左路，阿紫回撤断下
4'回敲给库尔图瓦，大脚开起来
4'中圈附近曼联把球控制
4'左侧给到前场的马夏尔
4'和桑切斯撞墙配合，禁区里马夏尔再拿球
5'横敲，，被防守队员挡出
5'外围左侧阿什利扬拿球，回敲桑切斯，挑传
5'中路克里斯滕森头球解围
5'右侧威廉拿球，向前一记直塞
5'前场左路莫拉塔得球，突入禁区
5'左侧找到空间，一记怒射，，被后卫挡出
5'左侧阿隆索拿球，在传中
5'防守队员挡了一下，德赫亚出击把球没收
6'身前左路给到马蒂奇
6'再分边路林德洛夫，在给马蒂奇
6'长传向前，，右侧阿紫把球端给门将
6'库尔图瓦拿球，分右侧给克里斯滕森
6'长传向前，前场右路，，拼抢下来
6'斯莫林一挡，阿紫把球拦下
6'回敲克里斯滕森，在给到门将
7'分右侧找阿紫，斜传给坎特
7'回敲阿紫，横敲库尔图瓦，大脚开起来
7'外围中路桑切斯把球断下，分身边的马蒂奇
7'转移左路给博格巴，分中路，坎特把球断下
7'向前，放一个长传，，阿扎尔左路速度飞快，插上
7'得球压入禁区，左肋一个倒三角回敲
7'曼联把球解围
8'右侧瓦伦西亚拿球，回敲中间
8'左路在过渡给阿什利扬，中路分麦克托米奈
8'斜传左侧博格巴，外脚背一个低传
8'卢卡库左路拿球，横敲被防守队员解围
8'左侧还是阿什利扬的球权，中路分给博格巴
9'低球向前，禁区前沿在给阿什利扬
9'斜传塞进去，，被挡出
9'中圈附近莫拉塔拿球，转移，，到了右路
9'林德洛夫把球拦下，分中圈里面的博格巴
9'向前一记直塞，卢卡库把球护住
9'在回敲博格巴，分禁区外右侧的桑切斯
9'遭遇围堵，被坎特断走了
10'桑切斯反抢，把球破坏出边线
10'切尔西中路拿球，转移到右路给摩西
10'向前盘带，在分中间威廉
11'在横敲给到阿扎尔，转到左路阿隆索
11'还是给阿扎尔，回敲身后坎特
11'坎特左路在给阿隆索，挑传向前
11'给的太深，被斯莫林保护送出底线
11'德赫亚大脚把球开起来
11'中圈附近，争顶，，坎特顶到了右侧
11'前场马夏尔得球，向回盘带，回敲
12'坎特把球拦截，分身前给阿扎尔
12'连续的摆脱，观察一下，在横敲中圈附近的摩西
12'右侧拿球，压到前场，斜传被马蒂奇破坏
12'中圈附近左侧博格巴得球，带到前场
12'中路分右侧，马夏尔拿球，给瓦伦西亚
12'回敲中路给马夏尔
12'外围张弓搭箭，，怒射被挡出
12'博格巴外围拿球，在分左路阿什利扬
13'突破冲到底线附近
13'强行的起球，被摩西挡出底线
13'桑切斯左侧角球开起来
13'禁区内找前点，被解围出来
13'外围右侧坎特拿球，自己盘带向前
13'桑切斯回撤防守，把球断下，回敲德赫亚
13'分身前给中路，斜传在给中圈内的博格巴
13'坎特绊倒博格巴犯规
14'曼联定位球，转到左侧，被威廉截胡
14'威廉回敲，，向后给到吕迪格
14'长传向前，，莫拉塔前场左侧拿球
14'停球被马夏尔顶翻在地
14'前场左侧切尔西定位球
14'中路横敲给德林克沃特
14'外围直接大力轰门，，德赫亚把球一扑
15'脱手了，，斯莫林赶紧回来，清理出边线
15'这球德林克沃特打的质量很高啊
15'坎特中路拿球，长传向前，直接飞出右侧边线
15'库尔图瓦后场拿球，身前给克里斯滕森
15'右路在给阿紫，斜传向前
15'中路莫拉塔拿球，分左路坎特
16'在给身前阿扎尔，回敲给威廉
16'左路在给莫拉塔，一记传中
16'给的有点大，右侧德林克沃特把球拿下来
16'身边给阿扎尔，回敲坎特
16'长传转移，到了左路威廉这边
16'威廉横向盘带，禁区前沿怒射，打飞了
16'德赫亚大脚开起来
17'后场右侧克里斯滕森得球，回敲门将
17'在分右路的阿紫，分中路的同伴，在给到右侧
17'阿紫长传向前
17'禁区内德赫亚把球没收
17'手抛给到中路博格巴
17'斜传，向前给卢卡库
17'卢卡库拿球，分禁区左路的马夏尔
18'搓起来到禁区，被后卫挡出
18'外围还是曼联控制，回敲到后场
18'给到德赫亚，身前左路给马蒂奇
18'斜传中前场左侧的博格巴
18'回敲麦克托米奈，在分左路马蒂奇
18'斜传，前场左侧博格巴得球，回敲中路
19'长传转移，右侧给到瓦伦西亚
19'过渡到中路的桑切斯，一记扫射，偏出底线
19'林加德在场边准备上了
19'曼联右侧控球，给到瓦伦西亚
19'回敲斯莫林，观察一下，在回给瓦伦西亚
19'一个撞墙配合，沿着右侧推进
19'阿隆索铲出界外
19'林加德上来，替下马夏尔
20'中圈附近右侧摩西拿球
20'分前场中路给威廉
20'威廉拿球，被对手顶翻在地
20'林加德把球破坏
20'前场中路桑切斯拿球，身前在给博格巴
20'挑传身后球，被破坏出来
20'右侧摩西拿球，长传向前
20'左侧林德洛夫把球拦截，长传给一脚
21'右侧摩西把球踢出了边线
21'曼联界外球，中路给林德洛夫，分左路的马蒂奇
21'被威廉拉倒在地
21'中圈左侧定位球，给到博格巴
21'斜传左路的阿什利扬，顺到前场左路
21'球直接出了底线
21'但最后一下是阿紫碰出去的，是个角球
21'左侧林加德主罚角球
22'开起来，送入禁区，前点，，被头球破坏
22'外围左侧阿什利扬得球，向前盘带，自己趟大，出了底线
22'库尔图瓦右侧给到摩西
22'摩西长传向前
22'中线附近莫拉塔背身停球
23'分右侧，斯莫林把球一踢
23'前场中路博格巴得球，分右路，阿隆索解围出来
23'给到了库尔图瓦，大脚开起来
23'外围右侧，球被曼联球员拦下
23'分身前的同伴，一记传中进来
23'禁区前沿危险地带，桑切斯得球
23'挑到小禁区前沿
23'卢卡库侧身一脚凌空
24'势在必得啊，，被库尔图瓦扑出了横梁
24'这球，，没把握住啊
24'桑切斯左路角球开起来
25'禁区内中路，被解围出来
25'外围左侧还是桑切斯的球权
25'再起，，传中到门球
25'禁区中路马蒂奇头球一顶，，后点卢卡库在摆渡
25'库尔图瓦门前把球收走
25'手抛到左侧，斜传向前
26'瓦伦西亚踢翻阿扎尔犯规
26'瓦伦西亚吃到黄牌
26'前场左侧，切尔西定位球
26'威廉直接选择打门
26'直奔左侧，被德赫亚没收
26'大脚开起来
26'中圈附近林加德得球，分左路博格巴
26'回敲中路，，在放一个长传
26'禁区内中路克里斯滕森解围
27'外围左侧阿什利扬拿球，横敲中路博格巴
27'过顶的直塞，小禁区内
27'林加德头球一顶，，被库尔图瓦没收
27'大脚开起来
27'左侧阿什利扬后场得球，回敲林德洛夫
27'在给门将德赫亚，，大脚开起来
27'中圈附近威廉得球，横敲左路阿隆索
27'回敲门将库尔图瓦
28'分右路的阿紫，身前中路给威廉，斜传
28'前场左路阿隆索得球，横敲给到阿扎尔
28'过渡到右路给坎特，回敲
28'坎特放慢节奏，观察一下
28'在给身边的德林克沃特
28'交给左侧坎特
28'分边路阿隆索，横敲阿扎尔
28'挑传到右侧，被阿什利扬解围
29'中圈附近，右侧克里斯滕森杀出，把球挡出
29'右路威廉得球，但是克里斯滕森倒地受伤了
29'这时候阿扎尔被替下，佩德罗上来了
29'克里斯滕森问题不大，，继续比赛
30'中圈附近马蒂奇拿球，长传到右前方
30'瓦伦西亚拿球，杀到底线附近
30'身后阿隆索犯规了
30'大禁区右侧曼联定位球机会
30'曼联把球开起来，传中
30'禁区内中路争顶，，克里斯滕森头球解围
30'外围右侧坎特拿球，低球向前
30'被麦克托米奈拦截，，回敲林德洛夫
31'再分麦克托米奈，长传送到前场
31'大禁区右侧卢卡库得球
31'左侧盘带，，在搓入禁区
31'小禁区前沿，，林加德，，甩头，，有了
31'替补出场的林加德，立功了，，曼联反超比分
32'前场右侧卢卡库摆脱，一记传中球，小禁区前沿林加德杀出头球一顶，把球顶入了球门右侧
32'曼联把握机会的能力真是很强的啊
32'而且换人立竿见影啊
32'库尔图瓦给到身前克里斯滕森
32'长传送入禁区，右侧威廉跟上
33'威廉得球，右脚打门，，打近角，被德赫亚没收
33'德赫亚大脚开起来
33'右侧摩西把球断下
33'向前一个挑传，林德洛夫把球顶出
33'随后自己把球解围
33'解围球打在莫拉塔身上，弹回到禁区右侧
34'佩刀得球，斯莫林机敏的破坏出底线
34'切尔西换人，大吉鲁上场了，替下摩西
34'切尔西右侧角球
34'送入禁区，，找前点，被破坏
34'外围右侧德林克沃特顶给威廉
34'右路拿球，在起球传中
34'曼联防守挡出边线
34'切尔西界外球，给到禁区右侧
35'裁判哨响，莫拉塔踢人犯规了
35'后场左侧曼联定位球
35'大脚开起来
35'前场连续争顶，，最后被克里斯滕森得到
35'分中圈附近的佩刀，在分到左路
35'向前一记直塞
35'左侧莫拉塔得球，回敲阿隆索
35'在传中送入禁区
36'吉鲁包抄抢点，越位在先了
36'拜利登场，替下了桑切斯
36'切尔西也继续换，法布雷加斯上来，替下德林克沃特
37'刚刚拜利登场，带给马蒂奇一张小纸条，，穆帅传话了哟
37'曼联后场界外球，大力向前
37'争顶下来，到了中路，吕迪格拼抢撞人犯规
37'曼联后场定位球。。马蒂奇和吕迪格有点小冲突啊
38'两个人要打起来，不知道马蒂奇动怒，跟小纸条有没有关系，可能是一种战术哦
38'曼联定位球，，长传向前
38'右侧拼抢，瓦伦西亚得球，杀到禁区右侧
39'强行突破，被坎特撞倒在地
39'哨响，，曼联大禁区外右侧拿到一个定位球机会
39'曼联最后这20分钟，发力了啊
39'曼联定位球，一脚传中
39'小禁区前沿，库尔图瓦出击摘下
40'手抛到右侧给阿紫
40'在回敲门将，分左侧的吕迪格，给到身前小法
40'小法斜传，中路威廉拿球
40'被马蒂奇纠缠，，马蒂奇拉拽犯规了
40'马蒂奇吃到黄牌
40'切尔西定位球，中路交给小法
40'分左路给佩刀，在交给阿隆索
40'回敲身后给威廉，斜传，送入禁区
41'左侧切尔西得球，挑传，送到禁区内
41'小禁区左侧莫拉塔插上
41'跟进左脚巧射，球是击中门柱弹进大门，，但是，，，无效
41'这球吹了越位在先
41'留给切尔西的时间不多了
42'小法继续组织，向前盘带，一个挑传
42'送入禁区右侧，佩刀拿球，到了底线附近
42'回敲身后威廉，在分左路佩刀
42'在传，出了界外
42'曼联界外球，交到了中路
42'坎特把球断下，，分左路阿隆索
42'低球斜传，在给坎特，过渡到了右路这边
42'威廉拿球，分阿紫，，在回敲给威廉
43'分中路的小法，斜传，被斯莫林拦截
43'斯莫林向前带了两步，莫拉塔前场积极的逼抢
43'直接铲翻了斯莫林啊。。
43'莫拉塔也吃到了黄牌，情绪有些急躁
43'曼联定位球，开起来
44'长传向前，前场右侧林加德拿球
44'在给到右侧的瓦伦西亚，连续盘带
44'在往回来，晃开坎特，，压到禁区右侧
44'小法逼抢上来，瓦伦西亚自己带出边线
44'界外球给出，威廉中路拿球
45'被放倒了，切尔西定位球快发
45'给中线的小法，分前场左侧
45'瓦伦西亚把球解围
45'中圈附近马蒂奇得球，斜传，，右侧在给到克里斯滕森
45'是克里斯滕森直接解围出边线
46'马蒂奇抽筋了，倒地
46'马蒂奇今天在防守端可谓居功至伟啊
47'镜头回放再次给到莫拉塔的越位进球，是一个很难分辨的球啊，不好说
47'切尔西抓紧最后时间
47'威廉回敲门将，库尔图瓦给到右路
47'低球斜传，中路坎特拿球
47'分右侧威廉，在挑传向前给坎特
47'分中路的莫拉塔，回敲吉鲁
47'外围右脚怒射，被后卫挡出
48'卢卡库右侧拿球，一路向前盘带
48'杀到了禁区左侧，切尔西后防比较空虚
48'卢卡库自己强势单干，射门被挡出边线
49'穆帅对卢卡库的精彩表现连连赞赏啊
49'界外球左侧给到阿什利扬，直接停出界外
49'切尔西界外球，回给库尔图瓦，身前左侧给小法
49'斜长传，转到了右侧
49'中圈附近威廉得球，被博格巴推倒在地
49'切尔西定位球，中路给威廉
50'分身前，，直接被马蒂奇拦截
50'分中圈附近的卢卡库，回敲左侧给阿什利扬
50'长传向前 ，，，林加德拼抢踢出边线
50'切尔西界外球，给到了右侧，长传起球
50'中圈附近麦克托米奈把球拦下
50'分左路的博格巴，压到前场
50'连续的控球，护球，被坎特放倒
51'中前场左侧定位球
51'开出来，一记挑传，右侧威廉把球断下
51'分中路给小法，长传向前
51'左侧佩刀拿球，传中进来
51'球被防守队员挡出底线
51'角球机会，，切尔西最后的机会了
51'库尔图瓦都上来了，，伤停补时已经达到5分钟多
51'左侧切尔西角球开起来
51'禁区内还是找前点
51'被顶出来了
51'裁判哨响，全场比赛结束了
哨响一刻，孔蒂和穆帅还是友好的握手了
利物浦在稍早结束的同一轮次中4-1大胜暂登了第二，曼联在主场力擒强敌之后，再次重返第二，保住了位置
切尔西输掉这场比赛之后，就要跌出积分榜前四了
这场比赛一波三折，曼联赢的方式很穆帅啊，不经意之间，而且就那么几次机会

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
