切尔西近14战曼联仅负1场，其余13场取得8胜5平，但近14次做客老特拉福德仅胜2场。切尔西期待英超时代第4次双杀曼联。双方英超历史交锋51场，切尔西取得18胜19平14负，其中客场6胜10平9负。这是双方历史上第179场交锋，此前曼联73胜53平52负占据上风。切尔西仅用莫拉塔和德林沃特轮换出场。曼联也用博格巴和马夏尔轮换。
切尔西第4分钟险些破门，阿隆索禁区左侧边缘外第一时间凌空传中，斯马林前点疏漏，莫拉塔小禁区边缘垫射憾中横梁弹回，阿扎尔补射被德赫亚托出横梁。此后比赛陷入僵持局面，曼联逐渐进入比赛节奏获得了更多的控球时间，但双方都无法再制造得分机会。
威廉后场传球失误，但卢卡库禁区边缘错过机会。阿什利-扬传中，卢卡库禁区内转身抽射被挡出。曼联第28分钟错过机会，马夏尔禁区左侧低传，桑切斯停球欠佳，前阿森纳边锋10码处勉强捅射被库尔图瓦没收。阿隆索传球，摩西右路禁区前劲射被德赫亚没收。
<strong>切尔西第32分钟打破僵局，威廉策动反击，阿扎尔直传，威廉禁区右肋11码处单刀射入远角。</strong>随后阿扎尔传球，阿隆索禁区左侧斜射偏出。<strong>曼联第39分钟扳平，马蒂奇和桑切斯连续前传，马夏尔倚住防守横敲，跟进的卢卡库10码处推射左下角入网，1-1。</strong>
下半场。莫拉塔禁区左侧的射门被封堵，阿隆索和马夏尔的外围射门也被挡出。交换场地后正对阳光也给德赫亚的扑救带来麻烦，他勉强扑出了德林沃特30码处的反弹球射门。随后威廉和桑切斯的外围射门又先后偏出。马夏尔被林加德换下。
桑切斯斜传，卢卡库12码处凌空扫射被库尔图瓦托出横梁。马蒂奇角球混战中头球摆渡，卢卡库头球攻门被没收。威廉任意球远射被没收。阿扎尔被佩德罗替换下场。<strong>曼联第76分钟反超，卢卡库大禁区右上角斜传，无人防守的林加德前点10码处顶入近角，2-1。</strong>
威廉禁区右侧小角度射门被德赫亚没收。吉鲁替换摩西出场。换下桑切斯的拜利向马蒂奇送出战术纸条，法布雷加斯换下德林沃特。第86分钟，小法挑传，莫拉塔小禁区左侧低射远角入网，但他被判越位在先，进球无效。