各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第19轮，长春亚泰主场迎战大连阿尔滨队的比赛，比赛将在北京时间8月9日晚上19:30准时开球，欢迎大家到时观看！
上轮亚泰队主场2-1力擒领头羊恒大，本赛季实现了对恒大的双杀，对于中超来说，这的确是件了不起的事情
阿尔滨这边，上一轮面对保级弱旅建业队，主场作战，场面占优的情况下1-1憾平对手
积分榜上，亚泰队以5胜5平8负，积20分的成绩，排在第11位。
阿尔滨这边，4胜7平7负，积19分，紧随亚泰身后，排在第12位


从两队的排名上来看，实力应该是半斤八两，但间歇期之后，亚泰补强了很多，阿尔滨则失血不少，形成了反差
不过在上半程，亚泰正是在击败恒大之后，紧接着不敌阿尔滨，成全了对方的赛季首胜
因此，主帅德拉甘一直告诫他的弟子，不要因为战胜了恒大而骄傲自满，我们只比降级区高5分而已，危机远远没有解除，不敢放松
本赛季从未在联赛中取得过主场连胜的亚泰，希望拿阿尔滨开刀填补这一空白，也顺势让自己的排名更进一步，在保级的大军中早日上岸
相似的是，赛季中途两队都经历了换帅，为了保级而努力的两队本场将迎来一场惨烈的厮杀
一场火爆的东北德比，大战在即，硝烟弥漫，谁能拿下比赛，我们到时候一起来关注！

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！


客户端用户[辽宁大连] 不管怎样 两对都加油 踢出一场精彩的比赛(最喜欢你这种理智滴球迷啦)
目前两队的首发阵容已经新鲜出炉，让我们一起来看看
长春亚泰队首发名单：门将：28-米田贺，后卫：12-吕建军、5-伊斯梅洛夫、2-王万鹏、23-张笑非，中场：17-瓦尔特、15-孙捷、37-冯仁亮、8-埃尼奥、10-胡斯蒂，前锋：27-杨旭
大连阿尔滨首发名单：门将：1-张翀，后卫：32-艾迪、3-巴克曼、5-晋鹏翔、30-韩学庚，中场：8-吕鹏、39-张佳琪、22-于大宝、10-陈涛、12-周通，前锋：11-布鲁诺
双方使用的均是451阵型，本场比赛，亚泰基本沿用了上轮击败恒大的强阵，冯仁亮复出替代李晓挺出任左前卫，埃尼奥、胡斯蒂和杨旭搭档攻击群。
阿尔滨方面，主力左后卫赵宏略因感冒缺阵，韩学庚出任首发。陈涛回归首发，布鲁诺出任单箭头。
进入下半程，中超排名中下游的队伍都绷紧了神经，因为稍不留神就可能影响球队的走势
阿尔滨主帅仓田表示，间歇期后的4场比赛球队所表现出的内容令人满意，但结果却有些遗憾。希望在长春能够打出一场胜利。
谈到亚泰，仓田说道：“我对这支球队了解不多，感觉他们在心理上出现了一些问题。不过，因为长春亚泰是我们这轮的对手，所以也做了一些研究
亚泰主帅德拉甘在赛前新闻发布会上表示，希望能延续上轮击败恒大的表现，但他也提醒弟子，一定要抓住机遇，一鼓作气，多赢比赛。
亚泰与阿尔滨的比赛将是一场非常艰难的比赛，因为中超球队的实力非常接近，谁赢谁都可能，关键还是看心态和发挥
上一场联赛，亚泰在主场取得了一个好的过程和一个好的结果，本轮比赛自然希望再接再厉，更进一步，球迷们也是来了很多
两队已经入场，升旗仪式完毕
今天亚泰继续身穿主场的红色球衣，大连队身穿蓝色战袍
赛前进行默哀仪式，为地震灾区的遇难同胞默哀
1'主裁判一声哨响，比赛开始
1'主场作战的长春队从画面左侧向右侧进攻，大连队反之
2'长春队上来就是一次进攻，左路突破形成传中，冯仁亮中路头球没有顶好
2'大连队布鲁诺左路带球反击，被孙捷铲倒在地
3'大连队后场带球张佳琪交给陈涛，陈涛作为中场大脑，今天的担子不轻
4'晋鹏翔后场的防守犯规，给了长春队一次定位球机会
4'虽然这个球距离非常的远，但是埃尼奥有一脚超远射的功夫
4'果然，埃尼奥一脚超远的打门，落叶斩，被张翀扑出底线
5'长春队开场阶段面貌不错，频频展开进攻
6'长春队左路的进攻，埃尼奥横拨杨旭，杨旭带球闪转腾挪，闪开空当，但最后一下还是被晋鹏翔解围
7'长春队下半程引进了强援之后进攻上打法更为丰富，的确是长进不少
7'大连队的一次角球机会
7'开到禁区中央，质量还是不错的，米田贺出击把球打出来
8'长春队前场的逼抢非常凶，迫使大连队出现了失误
8'冯仁亮右路接球，直接杀入禁区内，打门，被张翀扑出
9'陈涛禁区外拿到球，吕建军的战术犯规
10'仓田不断的指挥着队员，显然，开场这10分钟，大连队的压力颇大
10'王万鹏大脚解围出了边线，大连队界外球
10'大连队界外球扔到禁区内于大宝脚下，于大宝在伊斯梅洛夫的严防下没有拿好球
11'陈涛，外围拿球，突然一脚冷射，米田贺稳稳的把球得到
11'吕建军的一次大脚解围，踢在于大宝身上出了边线
12'长春队前场又赢得一个定位球，这一次是胡斯蒂主罚，看来这次不打算直接射门了
13'胡斯蒂任意球打入禁区内，吕鹏第一点解围失误，后点孙捷头球顶偏了
13'孙捷面对这个突然的来球，准备有些不足
13'大连队右路进攻，布鲁诺带球，给到插上的同伴
14'艾迪回传给张佳琪
14'大连队过度一下，想转移到左侧的周通脚下，传球出现失误
14'孙捷后场争顶对陈涛犯规
15'长春队主场的球迷们不断的高歌，呐喊，很活跃
15'大连队左路下底传中，中路没有接应好，右侧艾迪拿球，赢得角球机会
16'这个球艾迪想要一个犯规，范琦没给，给了角球
16'大连队角球没有打出威胁，埃尼奥拿球反击，被张佳琪撂倒在地
17'陈涛今天重回首发，显得非常活跃右路造成胡斯蒂的犯规，赢得任意球
18'陈涛这个定位球的质量非常好，打到小禁区角上，幸亏孙捷高人一头，头球解围出底线
18'陈涛继续角球的主罚，第一点还是长春队解围
19'长春队又有反击的机会，可惜最后一下传球没有传好，否则将是一次前场2打1机会
20'大连队近来新引进的外援索拉里今天还是不能出战，大连球迷已经很心急啦
21'大连队陈涛打入了一粒折射球，可惜被裁判吹掉，无效
21'周通中路做球给于大宝，于大宝推给陈涛，陈涛迎球怒射，打在后卫身上变线入网
21'但这个球于大宝在做球的时候，被裁判吹罚越位在先
22'长春亚泰逃过一劫啊
22'长春队前场左路的一次攻势，冯仁亮速度很快，被晋鹏翔及时回追踢出边线
23'长春队左路的小范围配合，被裁判吹了越位
23'张笑非后场护球，张佳琪立功心切抢球犯规了
24'布鲁诺好有灵性的一次脚后跟传球，可惜队友意识不够，没有提前跑动
25'双方陷入了比较胶着的状态，场面不够精彩
25'长春队推进到前场，瓦尔特组织一下，交给胡斯蒂，胡斯蒂的大范围转移，好准
26'可惜张笑非最后的传中球质量比较差，失掉了一次不错的机会
27'大连队右路艾迪插上助攻，传中到禁区中央，第一点还是被长春队控制
27'长春队的后防线上人高马大，并不惧怕这种高球
27'胡斯蒂的传球真是太棒了，不愧是德甲球星水准
28'胡斯蒂右侧拿球，看到杨旭跑位，一脚斜传到禁区空地，杨旭背对球门无人防守，后蹭顶高了
28'又是胡斯蒂，假动作骗过对手，赢得任意球
29'胡斯蒂任意球打后点，找孙捷，被防守队员先顶出底线
29'长春队战术角球开出，左侧传中打后点，孙捷垫射，打了一个反弹，被张翀摘下
30'比赛进行了30分钟，主场作战的长春队占据一些主动，但比分还是0-0
31'长春队继续的进攻，左侧三角配合，胡斯蒂带球往禁区中路走，被艾迪截住去路，铲下
31'大连队一定要严防胡斯蒂，否则会吃大亏啊
32'布鲁诺带球打反击，前面防守队员太多，没机会，选择向后
32'右路艾迪又插上来了，斜传中路，没有什么威胁
32'禁区内只有布鲁诺一个点，而且布鲁诺的身高处于劣势
33'长春队后场控球，稳一下节奏
34'话题讨论，两队打的都很老练，把更多的注意力放在了防守上，你觉得谁能率先打破僵局？
34'布鲁诺背身拿球，长春队的球员很注意“照顾”他，一个扫堂腿
35'应该说长春队非常了解大连的防反策略，反击的发起者一定是速度飞快的布鲁诺，所以很注意对他的防守
35'长春队传中球被防守队员破坏，角球
36'埃尼奥角球很有威胁，后点晋鹏翔死死抗住伊斯梅洛夫，把球蹬出底线
36'长春队一次次的角球都打的比较有威胁，这一次又是后点
37'伊斯梅洛夫后点控制下来，外脚背扫向中路，没有找准同伴
38'吕鹏中场带球，右臂肘击上抢的埃尼奥，被主裁黄牌警告
38'吕鹏对这个球也很不满意，对于裁判的判罚也是无奈的笑了
39'长春队的定位球打入禁区，攻方抬脚过高，被范琦吹了犯规
39'吕建军前场又是一次对布鲁诺的“照顾‘
40'大连队右翼频繁的小配合，打的不错，地滚球塞到禁区内，还是被王万鹏解围出来
41'大连队再把球送入禁区内，混乱中球飞出边线
41'瓦尔特组织进攻，交给左侧，又是胡斯蒂的转移，右边吕建军插上
42'吕建军的传中球，球比较飘，张翀果断出击，把球摘走
42'韩学庚左侧带球上来，分给吕鹏
43'于大宝回撤拿球，再给边路韩学庚，没有控制好
43'冯仁亮后场护球，大连队战术犯规
43'上半场接近尾声了，双方应该是没什么建树了
44'晋鹏翔后场横传给贝克曼，贝克曼大脚找到左侧同伴
45'孙捷后场交给瓦尔特，瓦尔特观察了一下形势，还是分给左路
45'左路没有好机会，在分回到后场
45'上半场补时1分钟
46'瓦尔特这次选择了中路作为进攻突破口，交到埃尼奥脚下，埃尼奥1对2，强行打门，偏了
46'周通左路拿球，想人球分过打吕建军小门，没有打过去
47'长春队一次打门，差之毫厘
47'胡斯蒂右路传中，大连队中路头球解围，外围埃尼奥不等球落地一脚扫射，稍稍偏出
这个时候，范琦吹响了上半场结束的哨音
半场战罢，两队暂时战成0-0平

话题讨论，两队打的都很老练，把更多的注意力放在了防守上，你觉得谁能率先打破僵局？

纵观上半场，主队亚泰占据了场上主动，但无奈临门一脚发挥欠佳，没能打开僵局
大连队大部分精力都放在了防守上，反击端布鲁诺被对手掐的死死的
大连队唯一的机会来自于陈涛的一次破门，可惜被裁判吹了越位



客户端用户[江西南昌] 裁判问题不解决，足球没希望（我们的裁判队伍也要跟球员一样，水平需要不断的提高）

阿尔滨目前已经三轮未尝胜绩压力颇大，后面的追兵不断的在缩小与自己的差距
此番东北德比仓田的战术也是力争3分，如果不能拿下，那么对于客场作战的大连来说1分也是可以接受的
而对于主场作战的亚泰来说，毫无疑问肯定是全力争胜的，就看下半场德拉甘如何来调整
他们的替补席上还坐着福将曹添堡，以及实力不俗的贝奇拉伊
贝奇拉伊的冲击力非常强，如果迟迟打不开局面下半场他必将登场，而福将曹添堡也往往能够灵光闪现
1'裁判一声哨响，下半场比赛继续
1'双方易边再战

2'下半场长春亚泰继续主攻
2'长春队破门了
3'杨旭的冲顶，打入了加盟亚泰的第一球
3'终于，大连队还是没能够防守住胡斯蒂啊，这个球是来自于胡斯蒂的助攻
4'胡斯蒂左路得到同伴的传球，无人防守，舒舒服服的一个传中，杨旭及时跑位，前点俯身轰炸，张翀扑救不及
4'下半场刚刚开始，大连队就被对手攻破了城池
4'杨旭又是一个前场的护球，被大连队放倒
5'两位半程加盟的新援，终于产生了化学反应，精彩的连线帮助长春队取得领先
5'胡斯蒂开出角球，瓦尔特犯规了
6'长春队半场抢断，埃尼奥带球反击，陈涛及时犯规，遏制对手
7'长春队现在气势更盛，又是一次前场的进攻，小角度打门，张翀稳稳收入怀中
7'贝克曼大脚开到前场，左路周通拿球
8'陈涛漂亮的把球分出，给到右侧插上的艾迪，但球速有些快，艾迪没追上
8'大连队有球员倒地，好像是陈涛，队医马上进场治疗
9'确实是陈涛，陈涛刚才分球的一刹那，和伊斯梅洛夫撞在一起
10'长春队又入一球，瓦尔特，可惜被判越位了
10'长春队的反击，胡斯蒂策应明确，给到右路插上的吕建军，吕建军端给禁区内插上的瓦尔特，瓦尔特头球破网，可惜越位
11'虽然这个球越位了，但长春队的进攻足够流畅，行云流水
12'长春队右路又是一次起球，吕建军的传中，冯仁亮和杨旭抢到了一起，头球顶偏
12'大连队落后，被迫压出来打，但这也给了长春队反击的很大空间
13'右路又是冯仁亮的一次突破，衔枚疾走，最后传球给胡斯蒂的一下传的不够聪明
13'米田贺一个大脚，开到前场，艾迪把球控制下来
14'大连队后场又是传球失误，张佳琪战术犯规，放倒对手
14'瓦尔特前场组织，分给王万鹏，王万鹏转移到右侧
15'冯仁亮拿球面对韩学庚，把球传到禁区内，创造了一次底线附近的界外球
15'吕建军右路插上，传中被防守方碰了一下，被张翀得到
16'胡斯蒂前场滑铲艾迪，裁判没吹犯规，长春队顺势反击
16'左路分球给中间的胡斯蒂，胡斯蒂分给右侧的冯仁亮，后者一脚抽射，发力够狠，飞出横梁
17'艾迪右路进攻，交给陈涛，险些被瓦尔特抢断
18'大连队不断的在两翼寻找良机
19'在于汉超和李学鹏离开后，大连队现在的阵容实力确实蒙受了一些损失
19'长春队有球员受伤倒地，大连队没有停止进攻
20'大连队的直塞球被防守队员解围出来
20'埃尼奥带球反击，也没有停止比赛
21'陈涛上前质问埃尼奥，双方头挨头，离的很近，埃尼奥顺势倒地
21'范琦最后给了陈涛1张黄牌了事
22'陈涛右侧拿球进攻，扣过伊斯梅洛夫，传中球打在伊斯梅洛夫腿上，角球
22'大连队传球第一点被长春队率先解围，外围凌空打门，打高了
23'场上再次出现争执，张佳琪和瓦尔特发生口角
23'双方脾气都很暴躁，谁也不让着谁，针尖对麦芒
24'艾迪回防推倒了杨旭
25'埃尼奥前场任意球，很远的位置，直接选择射门，虽然打在了门框范围内，但对张翀没什么威胁
25'比赛进行了70分钟，主场作战的长春1-0领先
25'右侧冯仁亮又是一次传中，艾迪解围不远
25'胡斯蒂得到球，稍作调整，打门，打在后卫身上
26'伊斯梅洛夫后场防守，侧翼踢倒了布鲁诺
26'布鲁诺的能力很强，变向非常快，人高马大的伊斯梅洛夫也只有犯规的份
27'大连队外围的打门，被后卫挡出底线
27'大连队角球开到前点，长春队防守严密，头球解围
27'仓田望了替补席一眼，心里在琢磨怎么进行换人调整

28'王万鹏大脚开到大连队禁区前沿
29'埃尼奥和同伴在狭小空间内的配合不错，最后分边给冯仁亮这下力量大了
30'大连队把球吊入禁区内，周通得到第二落点，直接小角度打门，偏出
32'陈涛外围拿球，远射打高，但碰到了后卫，是个角球
32'陈涛今天的状态还是不错的
33'大连队在门前造成险情，传中球被吕建军阻截出底线
33'这个球，吕建军出现的很及时，否则大连队后点3点包抄，必定破门
34'长春队连换2人，埃尼奥被贝奇拉伊换下，曹添堡则上场顶替了进球功臣杨旭
34'大连队进攻，左侧周通的传中，不理想，打在冯仁亮身上
35'孙捷倒在己方禁区前，争顶时候扭到了脚，好在问题不大
36'大连队也是连换两人，孙铂换下吕鹏，岳鑫换下韩学庚
36'大连队将要进行最后的努力，比赛还有10分钟左右
37'长春队右侧的进攻，底线附近冯仁亮为球队赢得界外球
37'胡斯蒂上来接应，胡斯蒂背身拿球，陈涛生猛的将其推倒
37'长春队获得了一个右侧类似于角球的定位球
38'胡斯蒂把球传进去，形成混战，最后还是大连队的解围
39'冯仁亮游弋到左侧，拿到球，直往底线杀，传中球太软，没威胁
39'长春队又是一次长传到禁区，张翀出击没收
40'冯仁亮左翼拿球，往前送，给插上的队长张笑非
40'张笑非在与艾迪的对抗中倒地，裁判没吹，门球
41'大连队进攻，外围配合失误，两个人让了一下
41'大连队用完最后的换人名额，布鲁诺下，汪晋贤上场
42'布鲁诺已经消耗殆尽了，他今天算是被对方死死的盯住了
42'布鲁诺也是郁闷的摔了下水瓶
43'艾迪大脚送到前场，第一落点被长春队控制住
43'胡斯蒂中圈拿球，张佳琪犯规了
43'比赛来到了88分钟，算上补时也就是大概还有5分钟，大连队要抓紧了
44'长春队右侧吕建军的传中，落点太差了，还没到禁区内就被阻截
44'今天长春队外围获得了无数次的传中机会，但除了胡斯蒂和埃尼奥之外，其他人的出球质量都比较差
45'贝奇拉伊很强壮，前场强行的抢断，主动和对手找身体接触，不过犯规在先
45'大连队左侧的下底传中，太靠近球门了，米田贺稳稳把球扑住
45'伊斯梅洛夫后场解围
46'大连队一脚世界波
46'大连队神奇般的扳平了比分
47'正当所有人都以为长春亚泰能够拿下比赛的时候，替补出场的孙铂，打出了世界波
48'瓦尔特后场出球失误，大连队拿球反击，孙铂禁区外抬眼看了下球门，一脚远射，直窜上角
48'李晓挺换下了冯仁亮，长春亚泰也用满了换人名额
49'补时已经将近3分钟了，范琦随时可能吹停比赛
49'长春队最后时刻的进攻，门前获得了不错的机会
49'晋鹏翔冒顶，贝奇拉伊后点得球怒射远角，打在后卫身上
49'孙捷得球，再射，打高了
这个时候主裁判吹响了全场结束的哨音
最终长春亚泰主场被来访的大连阿尔滨1-1逼平
下半场开始不久和结束之前，凭借杨旭和孙铂的破门，两队各入1球，最终握手言和
应该说主场作战的长春亚泰全场占据了一定的主动，并且领先了半场的时间，最终被一记世界波扳平还是有些郁闷的
而比赛结束之后孙铂和整个大连队都显得十分兴奋，因为他们不懈的努力，最终带走1分，这种感觉不亚于胜利的喜悦


亚泰07一代[河南郑州] 亚泰啊。怎么说你好呢(比赛结束前被绝杀扳平这种感受是够郁闷的，更何况还是个世界波)


两队在各拿1分之后都难解燃眉之急，要想脱离保级苦海还需在接下来的比赛中多多努力
最后祝愿这两只曾经夺得过中超冠军的东北球队能够在后面的比赛中再接再厉，顺利完成保级的任务

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
