在上轮联赛中长春亚泰主场2-1力克广州恒大，球队本赛季完成了对中超卫冕冠军的双杀，目前全队士气旺盛，此役又是主场作战，全队必将全力以赴争取3分。而大连阿尔滨在上轮联赛被河南建业逼平后球队已经三轮未尝胜绩，主力边后卫赵宏略更是在随队抵达长春后感冒发烧，本场比赛未能进入大名单，球队在二次转会最后一刻签下的外援索拉里并未随队出征长春。两队在本赛季首回合交锋时，阿尔滨依靠亚泰门将宋振瑜的失误主场2-1战胜对手，本场比赛在缺兵少将的情况下，阿尔滨客场作战难度不小。
比赛开始后，长春亚泰率先发起攻势，冯仁亮的中路头球没有顶正部位，阿尔滨中卫防守时注意力有些不集中。随后，长春亚泰在距离球门较远的位置获得任意球，张飞身扑救阻挡了埃尼奥的直接任意球攻门。第7分钟，阿尔滨后卫头球解围失误，吕建军突入禁区后面对门将张的射门被后者扑出，亚泰错失破门良机。第11分钟，陈涛禁区外的射门被米田贺轻松得到，这也是阿尔滨开场后的首次射门。4分钟后，艾迪在亚泰禁区边缘突破摔倒，裁判吹罚角球，阿尔滨球员表达不满。
<strong>第20分钟，大连阿尔滨由陈涛攻入了一粒幸运球，球击中亚泰后卫变向飞入球门。但边裁鸣哨示意，于大宝在传球一瞬间处在越位位置，进球无效。</strong>7分钟后，阿尔滨门前出现险情，胡斯蒂斜传禁区内，杨旭背对球门转身头球，球稍稍高出门楣。阿尔滨在防住了亚泰开局阶段的猛攻后逐渐组织起攻势，而亚泰则依靠头球持续对阿尔滨施压。随后，孙捷后点的劲射角度太正被阿尔滨门将张摘下。
第33分钟，长春亚泰再次在边路起高球斜传门前，埃尼奥稍慢半步没有碰到队友的传中球。4分钟后，吕鹏在带球时有挥肘击埃尼奥的嫌疑，主裁判范琦向吕鹏出示了本场比赛的第一张黄牌。第40分钟，陈涛接队友开出边线球大禁区线上直接抽射攻门，球划过禁区内飞出边线，阿尔滨上半场的进攻手段不多，面对亚泰密集的防守很难创造绝对机会。伤停补时最后时刻，埃尼奥的禁区外远射擦球门左侧门柱飞出。经过1分钟的伤停补时，两队上半场以0-0的比分告终。
易边再战，两队都没有进行人员调整。<strong>亚泰在下半场取得梦幻开局，胡斯蒂前场左路弧线球横传门前，杨旭门前抢点头球将球送入阿尔滨网窝。长春亚泰1-0大连阿尔滨。</strong>取得进球后的亚泰士气更胜，前场就地反抢让阿尔滨很难通过半场。第54分钟，亚泰前场快速反击中瓦尔特头球破门，但瓦尔特在头球瞬间已经明显处在了越位位置，进球无效，亚泰一浪高过一浪的进攻让阿尔滨防线疲于应对。
第60分钟，胡斯蒂前场断下艾迪脚下球后组织进攻，冯仁亮的射门发力过猛球高出横梁。4分钟后，场上出现戏剧性一幕，陈涛与埃尼奥发生冲突，埃尼奥突然捂面痛苦倒地，范琦向陈涛出示黄牌息事宁人。随后，两队球员再次纠缠在一起，胡斯蒂在抢球时有一个脚踢艾迪的动作，阿尔滨球员对于对手这样的伤害性动作表达不满。第74分钟，亚泰在禁区弧顶再次打出配合，可惜最后一传没有找到队友，球出了底线。1分钟后，周通在禁区内角度很小的情况下果断起脚，球击中球门边网。
第75分钟，阿尔滨获得破门良机，艾迪禁区内的传球传到了亚泰门将米田贺无法触到的位置，吕建军在门前倒地将球踢出危险区域，破坏了阿尔滨一次进攻良机。2分钟后，长春亚泰连换两人，贝切莱替补埃尼奥登场，而曹添堡则换下了进球功臣杨旭。阿尔滨随即做出对应换人，岳鑫换下小将韩学庚，孙铂则换下防守型后腰吕鹏，阿尔滨意图加强攻势。第82分钟，亚泰获得底线附近的任意球机会，任意球开出后混乱中阿尔滨后卫抢先大脚将球踢出禁区。第86分钟，阿尔滨用完了最后一个换人名额，汪晋贤替换外援布鲁诺上阵。<strong>阿尔滨在第90分钟扳平比分，孙铂禁区外势大力沉的远射轰出一脚世界波，球直挂球网，长春亚泰1-1大连阿尔滨。</strong>伤停补时最后时刻，亚泰用李晓挺换下冯仁亮。第93分钟，贝切莱近在咫尺的射门被阿尔滨后卫用身体挡出。最终大连阿尔滨客场1-1艰难逼平长春亚泰。
