新浪体育将在北京时间9月16号19：35为朋友们带来辽宁开新与河北华夏的比赛，欢迎收看！
在目前的中超积分榜上，河北华夏幸福积42分，排在中超积分榜第三位。不过，身后的权健、鲁能仅仅分别落后1分和2分，且华夏多赛一场，稍有不慎就可能掉出前四，无缘下赛季亚冠联赛
如果足协杯被申花或申鑫获得，那么只有中超前三名才有亚冠联赛资格。面对近期状态低迷的辽足，华夏的目标只有三分
昨晚进行的一场中超联赛中，天津泰达在主场1-5不敌长春亚泰，这对于辽足来说是利好消息，目前辽足积17分，领先降级区的泰达1分、延边2分，仍有降级的危险。
曾排在倒数第一的江苏苏宁通过几场胜利快速脱离了降级区，辽足也希望在最后的冲刺阶段拿到足够的保级分数，明年继续留在中超赛场
辽足首发阵容：石笑天、王皓、杨宇、乌贾、桑一非、张延军、王亮、杨帅（U23）、刘尚坤、奥利威-鲍马、贝卡曼加
华夏首发阵容：杨程、张明剑、赵宇豪、尹鸿博、阿洛伊西奥、拉维奇、任航、姆比亚、张呈栋、丁海峰、高准翼
双方队员进入比赛场地
现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'辽宁开新队率先开球组织进攻
2'张延军禁区前沿的长传球被门将得到
2'鲍马尔控球被放倒了，辽宁开新队中场控球
4'任航防守犯规，放倒了贝卡曼加！
4'任意球开出来，阿洛伊西奥直接把球破坏出界
4'辽宁开新队界外球掷到场内，赵宇豪断球，直接长传球过中线
5'拉维奇直塞球被挡出来，转移到右侧给尹鸿博，再直塞球
5'拉维奇直接打门开了飞机
6'赵明剑右路直传球，王皓把球破坏出了边线
6'界外球掷到场内，横敲球到中路拉维奇不看人的直塞球被解围出来
6'比赛进行5分钟了，场上比分没有发生变化
7'张延军的右路直传球，贝卡曼加越位了
7'禁区前沿阿洛伊西奥的打门，高过门梁出了底线
8'贝卡曼加分球转移到右侧，尹鸿博飞身把球破坏出界
9'河北华夏幸福队控球，转移到右侧，赵明剑的传球被对方挡出边线
9'快速的掷出界外球，右路传球被拦截了
9'贝卡曼加面对赵明剑的防守，甩开防守直塞球，力量大了
9'鲍马尔没有能够把球追上来！
9'丁海峰后场控球，挑传球转移到右侧
10'赵明剑右路快速的下底传中被挡出了底线，角球
11'河北华夏幸福队角球由阿洛伊西奥来主罚国，开到禁区内，任航头球攻门顶在防守队员身上
11'同时裁判哨响，任航手球了
12'河北华夏幸福队右路直传球，张呈栋冲抢时犯规了
12'河北华夏幸福队的场上队长是张呈栋
13'河北华夏幸福队进攻赢得一个任意球机会
13'任意球吊向禁区内，双方都没有顶到球
13'赵宇豪断球，转移到右侧赵明剑的脚下
14'赵明剑回敲球给姆比亚，再转移到左侧任航的脚下，分球给阿洛伊西奥
14'阿洛伊西奥直传球，对方把球断下来
14'鲍马尔回敲球给桑一非，再转移到乌贾的脚下
15'贝卡曼加禁区内胸部停球，打门，被赵明剑给挡出了底线
15'河北华夏幸福队获得角球机会
15'角球开出来没有构成威胁
17'张呈栋控球内切，直塞球，阿洛伊西奥的打门被扑出来
18'河北华夏幸福队控球率65％，占据绝对的优势
18'王皓直塞球被挡出来
18'刘尚坤外围控球，转移给张延军，后者的突破被姆比亚给放倒了
19'任意球由鲍马尔来主罚，直接打门，杨程出击把球扑出来
19'鲍马尔再传球失误了
20'阿洛伊西奥直塞球，拉维奇反越位突入禁区内打门，球击中右侧立柱弹了一下，石笑天飞身把球扑出来
20'河北华夏幸福队角球机会，开到禁区内，任航头球攻门顶出了底线
21'角球开到禁区内，乱军之中张延军解围了
21'这球张延军的解围很是及时呀
22'乌贾犯规！河北华夏幸福队前场左侧的任意球机会
22'拉维奇来主罚，开到禁区内，乌贾头球顶出来
23'赵宇豪右路起球传中，王皓头球顶出来
23'拉维奇跟上凌空打门，开了飞机
23'这一脚踢得有点急了
24'阿洛伊西奥左侧控球，传球想给丁海峰，杨宇抢先卡位把球护出了底线
25'赵明剑控球，转移到张呈栋，内切之后传球给阿洛伊西奥，再直塞球被拦截了
26'拉维奇带球推进，晃过防守队员抽射
26'拉维奇进球！
27'尹鸿博直塞，禁区弧内拉维奇控球，甩过防守，抽射破门
28'辽宁开新队进攻赢得一个角球机会
28'鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，乱军之中贝卡曼加卧射，没有踢正，偏出了底线
30'张呈栋控球遭到夹击，球被杨帅给破坏出界
35'鲍马尔斜长传转移到到右侧，禁区内乌贾观察一下，半高球的传球，贝卡曼加垫射破门！
35'辽宁开新队扳平比分！
35'比赛变得将会更加的精彩
36'鲍马尔犯规放倒了拉维奇
36'河北华夏幸福队获得前场左侧的任意球机会
37'拉维奇主罚任意球，开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到呀
38'双方在中场的拼抢非常激烈
38'张延军右路控球，下底！丁海峰把球挡出了底线
38'辽宁开新队的角球
39'鲍马尔来主罚，开到禁区内，刘尚坤的头球攻门，高了
39'河北华夏幸福队左路的直传球，丁海峰越位了
41'鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位
41'赵宇豪犯规，放倒了桑一非
42'任意球直接打门，杨程把球扑了一下，脱手，不过反映还挺快把球得到
42'王皓断球，直接大脚开到前场，杨程出击把球得到
43'姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线
43'角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进！
45'上半场比赛补时1分钟
45'任航控球，转移到拉维奇的脚下
45'河北华夏幸福队开始控制节奏了
46'拉维奇突入禁区内传球被挡出底线！不过裁判给了球门球
主裁判一声哨响，上半场比赛结束
凭借阿洛伊西奥头球破门，河北华夏幸福队再度领先，以2－1进入中场休息
稍事休息，让我们继续关注双方下半场的比赛

1'主裁判一声哨响，下半场比赛开始
1'乌贾拿球被侵犯了
1'辽宁开新队中场控球，转移到左侧，球出了边线

1'河北华夏幸福队界外球掷到场内，姆比亚直塞球给尹鸿博，后者拿球被杨帅给放倒了
1'赵宇豪右侧控球，低平球传球，赵明剑越位了
1'鲍马尔禁区弧顶被放倒了
1'辽宁开新队获得前场的任意球机会，位置不错呀
1'犯规的是高准翼！
1'鲍马尔来主罚任意球，直接打门，球绕过了人墙，被杨程得到！
1'阿洛伊西奥禁区前沿的挑传球被乌贾给拦截了

9'张呈栋横向盘带，球转移给姆比亚，再斜长传球到右侧赵明剑的脚下
9'王亮把球破坏出边线，河北华夏幸福队前场的界外球
9'赵明剑掷界外球，尹鸿博转身想过人，没有成功
9'王后直传球找贝卡曼加，后者拿球被放倒了
11'阿洛伊西奥转移球给赵明剑，再直传球给阿洛伊西奥，脚后跟的传球，球被对方拦截了
11'拉维奇又一次越位了
15'任航犯规，放倒了桑一非，被主裁黄牌警告
15'辽宁开新队的任意球开到禁区内，杨宇头球攻门打进！
15'不过边裁又举旗了，越位！进球无效！
15'小将杨宇显得非常生气呀

17'姆比亚直塞球，拉维奇背身拿球没形成打门
19'张延军右路传球被对方拦截下来
19'尹鸿博控球，转移到左侧阿洛伊西奥的脚下，再分球给拉维奇
19'拉维奇分球给尹鸿博，后者拿球遭到夹击
19'王皓把球破坏出界

21'张呈栋右路突破被放倒了，王亮犯规，被主裁判黄牌警告
21'拉维奇任意球开后点，头球攻门被顶出来，高准翼再点又被挡出来
21'拉维奇再次起球传中，阿洛伊西奥头球吊门，高了
22'中场的拼抢中与王亮双双倒地

24'乌贾前场冲抢时犯规了
25'桑一非冲抢时犯规了
26'胡延强上场换下了王亮
26'胡延强刚上一场就犯规，被主裁判黄牌警告

28'任意球开到后点，高准翼冲抢时越位了
29'贝卡曼加又处在了越位的位置
29'鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射，偏了
30'拉维奇控球，斜长传转移球给赵明剑，再分球被杨宇给破坏出来
31'辽宁开新队后场控球，杨宇转身交给杨帅
31'河北华夏幸福队断球，姆比亚分球，拉维奇禁区前沿的冷射弹地出了底线
32'张呈栋冲抢犯规
32'张延军直传球力量大了，直接出了底线
35'桑一非控球，在对方的逼抢下回传给了石笑天
35'石笑天大脚开球，过中线球被阿洛伊西奥得到
35'阿洛伊西奥控球被放倒了

35'比赛进行80分钟了
36'赵明剑分球给张呈栋，后者再传中被破坏出来
36'场上下起了雨，而且是越下越大呀！想想就好冷哟！
36'好在剩下的时间也不多了
38'河北华夏幸福队中场倒脚，耐心的寻找机会
38'姆比亚分球给到赵宇豪的脚下，再分球到右侧
38'张呈栋前场拿球遭到两人夹击，球被杨帅给破坏出了边线
38'赵明剑界外球掷到场内，再接队友回传球，强行的突破，没有成功，被放倒了
38'河北华夏幸福队获得前场右侧的任意球机会
40'拉维奇回敲球给丁海峰，再转移到左侧
40'河北华夏幸福队开始控制节奏，消耗时间！
40'拉维奇控球被侵犯了
40'河北华夏幸福队获得任意球机会
40'任意球吊向禁区内，石笑天出击把球没收
42'刘尚坤回防把球踢在对方的身上出了边线
42'辽宁开新队掷后场的界外球
43'王皓争顶落地时踩到了阿洛伊西奥！好疼呀
43'河北华夏幸福队的任意球机会
44'拉维奇来主罚任意球，距离球门有点远！
44'任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出
44'熊振峰上场换下王皓
44'河北华夏幸福队换人：李行上场换下尹鸿博
45'下半场比赛补时4分钟

46'拉维奇控球内切，小禁区线上的推射擦着立柱出了底线
48'辽宁开新队进攻赢得一个角球机会
48'胡延强的突破为辽宁开新队赢得角球机会
49'鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出
49'赵明剑倒在地上，担架上场
49'补时的时间也到了
50'金洋洋上场换下赵明剑
50'主裁判一声哨响，全场比赛结束

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

