北京时间9月16日晚上19：25，中超联赛第25轮继续进行，辽宁开新坐镇主场迎战河北华夏幸福。第29分钟，拉维奇抽射破门打破场上僵局，随后贝卡曼加垫射破门扳平，第42分钟拉维奇助攻阿洛伊西奥破门，最终，辽宁沈阳开新主场1-2河北华夏幸福。
辽足上轮客场0-2负于力帆，遭遇近13战的第11败。较之深陷保级战团的现实局面，辽足未能在“无欲无求球队”身上拿分似乎进一步放大着降级可能性。本赛季辽足在主场拿到过4场胜利，但主场失23球为中超第2差、本赛季总失球数已多达57球为中超最差等情况说明了辽足提升防守稳定性的难度。华夏幸福近5轮4胜1平，重新夺回了积分榜第3位，但权健与鲁能均少赛一场的情况意味着华夏幸福并没有真正掌控争夺亚冠门票的主动权，面对辽足这榜尾球队尤其是不容出现抢分闪失。上赛季华夏幸福对辽足的交锋战绩为主场0-0、客场2-0，本赛季首回合较量华夏幸福主场2-0奏凯。
首发方面，辽足中后场多人轮换，乌贾与贝卡曼加坐镇锋线。而华夏幸福方面张呈栋首发出战，其余队员与上一轮击败富力的阵容保持一致，拉维奇与阿洛伊西奥领衔前场进攻阵容。
开场仅40秒，辽足鲍马尔就用一脚远射给华夏幸福的球门造成了威胁，不过皮球高出横梁。第4分钟，任航防守犯规，放倒了贝卡曼加，辽足获得前场任意球机会，任意球开出来，阿洛伊西奥直接把球破坏出界。第5分钟，华夏幸福右路直塞，拉维奇得球后突破强行打门，但皮球同样高出横梁。开场后双方在进攻上互不相让，都很有侵略性
第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线。第10分钟，赵明剑右路快速的下底传中被挡出了底线，华夏幸福获得角球机会，角球由阿洛伊西奥来主罚开到禁区内，任航头球攻门顶在防守队员身上。第17分钟，华夏幸福进攻，张呈栋控球内切送出直塞球，阿洛伊西奥的打门被扑出来。比赛前20分钟，河北华夏幸福队控球率65%，占据绝对的优势。
第21分钟，阿洛伊西奥禁区前背身妙传，拉维奇反越位成功插上后单刀打门，但可惜皮球击中立柱后弹出，华夏幸福错失极佳的破门良机。河北华夏幸福队角球机会，开到禁区内，任航头球攻门顶出了底线，角球开到禁区内，乱军之中张延军解围。比赛第29分钟，华夏幸福客场率先破门。拉维奇带球突到禁区，利用个人能力扣过辽足防守球员，直接打门得手，辽足0-1华夏幸福。
第29分钟，辽宁开新获得角球机会，鲍马尔来主罚角球开到禁区内，乱军之中贝卡曼加卧射没有踢正，偏出了底线。第35分钟，辽足扳平比分，鲍马尔斜长传转移到到右侧，禁区内乌贾观察一下，半高球的传球，贝卡曼加垫射破门，场上比分1-1平。
第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到。第38分钟，辽足获得角球机会，鲍马尔来主罚，开到禁区内，刘尚坤的头球攻门高出横梁。第40分钟，鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位无效。第42分钟，辽足获得前场定位球机会，贝卡曼加接球后直接打门，华夏幸福门将杨程发挥神勇将皮球没收。第42分钟，姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线，华夏幸福角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进！华夏2-1反超比分。
下半场第47分钟，鲍马尔禁区弧顶被放倒，辽宁开新队获得前场的任意球机会，鲍马尔来主罚任意球直接打门，球绕过了人墙，被杨程得到。第60分钟任航犯规放倒了桑一非，被主裁黄牌警告。辽足前场中路任意球机会，桑一非把球吊向禁区，小禁区前沿杨帅跟上头球一顶将球打进，但边裁示意越位无效，但从慢镜头来看并不越位。第65分钟，张呈栋右路突破被放倒了，王亮犯规，被主裁判黄牌警告。
第66分钟，华夏幸福连续进攻，拉维奇任意球开后点，头球攻门被顶出来，高准翼再点又被挡出来，拉维奇再次起球传中，阿洛伊西奥头球吊门高出横梁。第70分钟，辽宁队换人，胡延强上场换下了王亮。胡延强刚上一场就犯规，被主裁判黄牌警告。第73分钟，辽宁队进攻，鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射偏出立柱。第75分钟，华夏幸福队断球，姆比亚分球，拉维奇禁区前沿的冷射弹地出了底线。比赛尾声，场上下起了雨，而且是越下越大。第84分钟。赵明剑界外球掷到场内，再接队友回传球，强行突破被放倒，华夏幸福任意球机会，没有形成威胁。
第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱。第88分钟，河北华夏幸福队换人李行上场换下尹鸿博。全场补时4分钟。第90分钟，拉维奇控球内切，小禁区线上的推射擦着立柱出了底线。第93分钟，胡延强为辽足赢得角球机会，鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出。最终辽足主场1-2不敌华夏幸福。
