30'张呈栋控球遭到夹击，球被杨帅给破坏出界                   29'第29分钟，拉维奇抽射破门打破场上僵局，随后贝卡曼加垫射破门扳平，第42分钟拉维奇助攻阿洛伊西奥破门，最终，辽宁沈阳开新主场1-2河北华夏幸福
46'拉维奇突入禁区内传球被挡出底线！不过裁判给了球门球                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'主裁判一声哨响，下半场比赛开始                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'乌贾拿球被侵犯了                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'辽宁开新队中场控球，转移到左侧，球出了边线                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'河北华夏幸福队界外球掷到场内，姆比亚直塞球给尹鸿博，后者拿球被杨帅给放倒了                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'赵宇豪右侧控球，低平球传球，赵明剑越位了                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'鲍马尔禁区弧顶被放倒了                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'辽宁开新队获得前场的任意球机会，位置不错呀                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'犯规的是高准翼！                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'鲍马尔来主罚任意球，直接打门，球绕过了人墙，被杨程得到！                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
46'阿洛伊西奥禁区前沿的挑传球被乌贾给拦截了                   46'第1分钟双方在进攻上互不相让，都很有侵略性第7分钟，禁区前沿阿洛伊西奥一脚打门，高过门梁出了底线
62'姆比亚直塞球，拉维奇背身拿球没形成打门                   62'第17分钟，华夏幸福进攻，张呈栋控球内切送出直塞球，阿洛伊西奥的打门被扑出来
64'张延军右路传球被对方拦截下来                   62'第17分钟，华夏幸福进攻，张呈栋控球内切送出直塞球，阿洛伊西奥的打门被扑出来
64'尹鸿博控球，转移到左侧阿洛伊西奥的脚下，再分球给拉维奇                   62'第17分钟，华夏幸福进攻，张呈栋控球内切送出直塞球，阿洛伊西奥的打门被扑出来
64'拉维奇分球给尹鸿博，后者拿球遭到夹击                   62'第17分钟，华夏幸福进攻，张呈栋控球内切送出直塞球，阿洛伊西奥的打门被扑出来
64'王皓把球破坏出界                   62'第17分钟，华夏幸福进攻，张呈栋控球内切送出直塞球，阿洛伊西奥的打门被扑出来
66'张呈栋右路突破被放倒了，王亮犯规，被主裁判黄牌警告                   66'第21分钟，阿洛伊西奥禁区前背身妙传，拉维奇反越位成功插上后单刀打门，但可惜皮球击中立柱后弹出，华夏幸福错失极佳的破门良机
66'拉维奇任意球开后点，头球攻门被顶出来，高准翼再点又被挡出来                   66'第21分钟，阿洛伊西奥禁区前背身妙传，拉维奇反越位成功插上后单刀打门，但可惜皮球击中立柱后弹出，华夏幸福错失极佳的破门良机
66'拉维奇再次起球传中，阿洛伊西奥头球吊门，高了                   66'第21分钟，阿洛伊西奥禁区前背身妙传，拉维奇反越位成功插上后单刀打门，但可惜皮球击中立柱后弹出，华夏幸福错失极佳的破门良机
67'中场的拼抢中与王亮双双倒地                   66'第21分钟，阿洛伊西奥禁区前背身妙传，拉维奇反越位成功插上后单刀打门，但可惜皮球击中立柱后弹出，华夏幸福错失极佳的破门良机
69'乌贾前场冲抢时犯规了                   66'第21分钟，阿洛伊西奥禁区前背身妙传，拉维奇反越位成功插上后单刀打门，但可惜皮球击中立柱后弹出，华夏幸福错失极佳的破门良机
30'张呈栋控球遭到夹击，球被杨帅给破坏出界                   29'比赛第29分钟，华夏幸福客场率先破门
30'张呈栋控球遭到夹击，球被杨帅给破坏出界                   29'第29分钟，辽宁开新获得角球机会，鲍马尔来主罚角球开到禁区内，乱军之中贝卡曼加卧射没有踢正，偏出了底线
36'鲍马尔犯规放倒了拉维奇                   36'第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到
36'河北华夏幸福队获得前场左侧的任意球机会                   36'第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到
37'拉维奇主罚任意球，开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到呀                   36'第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到
38'双方在中场的拼抢非常激烈                   36'第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到
38'张延军右路控球，下底！丁海峰把球挡出了底线                   36'第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到
38'辽宁开新队的角球                   36'第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到
39'鲍马尔来主罚，开到禁区内，刘尚坤的头球攻门，高了                   36'第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到
39'河北华夏幸福队左路的直传球，丁海峰越位了                   36'第36分钟，拉维奇主罚任意球开到后点，张呈栋起动慢了些，伸长腿也没有够到
41'鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位                   40'第40分钟，鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位无效
41'赵宇豪犯规，放倒了桑一非                   40'第40分钟，鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位无效
42'任意球直接打门，杨程把球扑了一下，脱手，不过反映还挺快把球得到                   40'第40分钟，鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位无效
42'王皓断球，直接大脚开到前场，杨程出击把球得到                   40'第40分钟，鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位无效
43'姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线                   40'第40分钟，鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位无效
43'角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进！                   40'第40分钟，鲍马尔右路起球传后点，乌贾顺势打门球进，不过边裁判举旗了，越位无效
42'任意球直接打门，杨程把球扑了一下，脱手，不过反映还挺快把球得到                   42'第42分钟，姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线，华夏幸福角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进
42'王皓断球，直接大脚开到前场，杨程出击把球得到                   42'第42分钟，姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线，华夏幸福角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进
43'姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线                   42'第42分钟，姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线，华夏幸福角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进
43'角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进！                   42'第42分钟，姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线，华夏幸福角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进
45'上半场比赛补时1分钟                   42'第42分钟，姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线，华夏幸福角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进
45'任航控球，转移到拉维奇的脚下                   42'第42分钟，姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线，华夏幸福角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进
45'河北华夏幸福队开始控制节奏了                   42'第42分钟，姆比亚直塞球被乌贾给挡出底线，华夏幸福角球由拉维奇来主罚，开到禁区内，阿洛伊西奥抢点攻门打进
66'张呈栋右路突破被放倒了，王亮犯规，被主裁判黄牌警告                   65'第65分钟，张呈栋右路突破被放倒了，王亮犯规，被主裁判黄牌警告
66'拉维奇任意球开后点，头球攻门被顶出来，高准翼再点又被挡出来                   65'第65分钟，张呈栋右路突破被放倒了，王亮犯规，被主裁判黄牌警告
66'拉维奇再次起球传中，阿洛伊西奥头球吊门，高了                   65'第65分钟，张呈栋右路突破被放倒了，王亮犯规，被主裁判黄牌警告
67'中场的拼抢中与王亮双双倒地                   65'第65分钟，张呈栋右路突破被放倒了，王亮犯规，被主裁判黄牌警告
70'桑一非冲抢时犯规了                   70'第70分钟，辽宁队换人，胡延强上场换下了王亮
71'胡延强上场换下了王亮                   70'第70分钟，辽宁队换人，胡延强上场换下了王亮
71'胡延强刚上一场就犯规，被主裁判黄牌警告                   70'第70分钟，辽宁队换人，胡延强上场换下了王亮
73'任意球开到后点，高准翼冲抢时越位了                   70'第70分钟，辽宁队换人，胡延强上场换下了王亮
73'任意球开到后点，高准翼冲抢时越位了                   73'第73分钟，辽宁队进攻，鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射偏出立柱
74'贝卡曼加又处在了越位的位置                   73'第73分钟，辽宁队进攻，鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射偏出立柱
74'鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射，偏了                   73'第73分钟，辽宁队进攻，鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射偏出立柱
75'拉维奇控球，斜长传转移球给赵明剑，再分球被杨宇给破坏出来                   73'第73分钟，辽宁队进攻，鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射偏出立柱
76'辽宁开新队后场控球，杨宇转身交给杨帅                   73'第73分钟，辽宁队进攻，鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射偏出立柱
76'河北华夏幸福队断球，姆比亚分球，拉维奇禁区前沿的冷射弹地出了底线                   73'第73分钟，辽宁队进攻，鲍马尔分球到乌贾的脚下，禁区前沿转身抽射偏出立柱
85'拉维奇回敲球给丁海峰，再转移到左侧                   84'第84分钟
85'河北华夏幸福队开始控制节奏，消耗时间！                   84'第84分钟
85'拉维奇控球被侵犯了                   84'第84分钟
85'河北华夏幸福队获得任意球机会                   84'第84分钟
85'任意球吊向禁区内，石笑天出击把球没收                   84'第84分钟
87'刘尚坤回防把球踢在对方的身上出了边线                   84'第84分钟
87'辽宁开新队掷后场的界外球                   84'第84分钟
88'王皓争顶落地时踩到了阿洛伊西奥！好疼呀                   88'第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱
88'河北华夏幸福队的任意球机会                   88'第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱
89'拉维奇来主罚任意球，距离球门有点远！                   88'第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱
89'任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出                   88'第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱
89'熊振峰上场换下王皓                   88'第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱
89'河北华夏幸福队换人：李行上场换下尹鸿博                   88'第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱
90'下半场比赛补时4分钟                   88'第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱
91'拉维奇控球内切，小禁区线上的推射擦着立柱出了底线                   88'第88分钟，华夏幸福任意球直塞，姆比亚倒三角的传球，拉维奇跟上打门，偏出立柱
93'辽宁开新队进攻赢得一个角球机会                   93'第93分钟，胡延强为辽足赢得角球机会，鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出
93'胡延强的突破为辽宁开新队赢得角球机会                   93'第93分钟，胡延强为辽足赢得角球机会，鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出
94'鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出                   93'第93分钟，胡延强为辽足赢得角球机会，鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出
94'赵明剑倒在地上，担架上场                   93'第93分钟，胡延强为辽足赢得角球机会，鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出
94'补时的时间也到了                   93'第93分钟，胡延强为辽足赢得角球机会，鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出
95'金洋洋上场换下赵明剑                   93'第93分钟，胡延强为辽足赢得角球机会，鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出
95'主裁判一声哨响，全场比赛结束                   93'第93分钟，胡延强为辽足赢得角球机会，鲍马尔来主罚角球，开到禁区内，胡延强的抢点攻门偏出
