北京时间1月25日22点，意甲第20轮，尤文图斯主场对阵切沃
此役的两队恰好是意甲进球最多和最少的球队，尤文19球轰进42球，比进球第二多的那不勒斯多出8球；切沃19轮仅进14球，是意甲进球最少的球队，比进球第二少的亚特兰大还少1球。
过去3场比赛，尤文连胜那不勒斯以及维罗纳（杯赛及联赛各1场），法国中场博格巴也连续3场都收获进球，此役能否进球值得期待
两队总共交锋25次，其中23场为意甲比赛，尤文16胜6平1负，进42球丢20球。尤文坐镇主场的11场联赛，8胜3平保持不败，进24球丢12球。两队2010年以来的9场比赛，尤文保持不败。过去两个赛季，尤文均主客场双杀切沃，本赛季首轮，尤文凭借切沃后卫比拉吉的乌龙球，1球小胜。
　尤文图斯(4-3-1-2)：布冯/卡塞雷斯，博努奇，基耶利尼，埃弗拉/比达尔，马尔基西奥，博格巴/佩雷拉/特维斯，莫拉塔；
　　替补：斯托拉里，鲁比尼奥，利希施泰纳，巴尔扎利，奥邦纳，马罗内，帕多因，佩佩，科曼，乔文科，略伦特
切沃首发：1-比萨里；21-弗雷、3-达伊内利、5-甘贝里尼、87-祖卡诺维奇；23-比尔萨、14-科菲、24-斯凯洛托、56-赫特马伊；43-帕罗斯基、19-博塔 
上半场比赛开始了
本场比赛之前尤文已经10场不败
尤文左路进攻，埃夫拉左路拿球转移到门前
尤文禁区前抢断，比达尔敲到边路，再传，比达尔头球攻门高出
4'尤文突破，博格巴左路传入禁区
5'尤文左路再度小范围配合，第一脚射门由莫拉塔完成
5'切沃后卫将球踢出，尤文角球机会
5'角球开出到前点，基耶利尼的头球高出
7'尤文右路进攻，佩雷拉犯规了
7'切沃前场任意球机会
7'切沃右路的进攻，博格巴把球抢下来
8'切沃进攻，达伊内利转移到门前，博塔头球高出横梁
11'切沃前场断球，卡塞雷斯放铲有些随意
11'尤文左路的传中球给到禁区内，后卫头球顶出 
12'卡萨雷斯右路起球，后点的抽射被切沃后卫挡出
13'刚才的射门来自佩雷拉
13'比达尔中场抢球犯规了
14'尤文前场4打5，右边卡萨雷斯给到禁区，比达尔摔倒在禁区内
15'裁判认为比达尔是假摔，向其出示黄牌
15'尤文扯到边路，莫拉塔的直接打门被扑出
15'尤文角球机会
16'角球开出到前点被踢出来了，切沃反击，博塔拿球
19'切沃队员也吃到了黄牌 苏卡诺维奇
19'这场裁判执法比较严厉
20'尤文前场拿球，达伊内利处理不好，球直接出了底线
20'尤文又获得角球
21'切沃前场任意球机会
21'后点甘贝里尼的射门偏出
22'尤文进攻 横传门前 莫拉塔的射门稍稍偏出
24'尤文防守犯规了
24'切沃前场任意球机会
25'任意球到前点
25'尤文前场进攻，特维斯的射门高出横梁
26'尤文反击，切沃弗雷犯规吃到黄牌
27'特维斯打到禁区里面，比达尔的打门偏出
28'尤文角球开出，基耶利尼的头球被门将托出横梁
28'尤文继续角球，卡塞雷斯冲撞守门员了
29'尤文这边着急了，博格巴拿球直接起脚，打飞了
30'尤文后场拿球被断了
31'尤文拿球后打到右边卡萨雷斯
31'卡塞雷斯在传球到门前，被门将没收了
32'切沃反击走右边路
34'尤文得球后，在后场组织进攻
34'埃弗拉起球到门前，被切沃队顶出
35'博努奇在与对方拼抢时倒地
37'尤文把球回传给布冯，布冯大脚开向中场
37'尤文在后场控制球直传给队友，再分到右路，后卫把球拦截下来 
37'切沃后场的直传球给到左路
37'尤文左路的进攻，向右路传递
38'切沃有球员受伤倒地，埃夫拉撞到了弗雷的头
40'弗雷一直倒地，恐怕不能坚持了

41'弗雷血流如注，真的无法坚持了
42'弗雷被比拉吉换下了
42'比拉吉是国际米兰租借来的
44'基耶利尼把球打到左路，再分到右侧
45'尤文在左路进攻，想传中被提出了底线，尤文角球
45'角球开出到门前，门将出击将球挡了一下，尤文外围继续控球
47'切沃战术犯规，尤文获得位置不错的任意球机会
48'特维斯低平球打在了人墙上
48'外围在打还是被挡出
上半场结束了，双方暂时0-0
稍事休息，为您带来下半场比赛
1'下半场比赛开始了
2'上半场尤文占据绝对优势，但仍无法攻破对方球门
2'马尔基奇奥外围一脚远射偏出
3'尤文出现失误，切沃机会，博塔的射门偏出立柱
5'尤文转移到左路，埃夫拉左路斜传门前，比达尔的射门高出横梁
8'尤文在中场耐心倒脚
10'切沃左路的进攻，越位了
10'尤文左路的进攻，博格巴低传到门前，比达尔打门踢高 
11'切沃这边反击，谢洛托的传递被挡出
11'切沃的角球没有威胁
12'今天尤文的状态的确不好
12'特维斯禁区过人，但是传球出现失误
12'马尔基西奥抢球犯规了，又吃到了黄牌
13'马尔基西奥累计5张黄牌 下场要停赛了
16'进球了!博格巴外围晃动一下后，左脚大力抽射，皮球直入球门死角
16'这是博格巴本赛季第6个联赛进球
17'尤文换人了，比达尔被利希施泰纳换下
19'切沃也换人了，换上前锋梅焦里尼
21'特维斯拿球给边路，再传被挡出
22'尤文现在已经不着急了，放缓了比赛节奏
22'尤文禁区横传，被门将得到
24'切沃传球出现失误，尤文大范围转移到左路
25'特维斯外围突然一脚远射被门将扑住
27'尤文后场的长传球给到左路，后卫把球破坏出来
27'现在比赛又陷入沉闷状态
27'尤文又准备换人了
29'尤文左路传球到门前，博格巴打了一下被门将扑出，刚刚上场的利希施泰纳补射将球打进，锁定了胜局
33'尤文再次制造威胁，切沃门将比萨里将球扑出
35'切沃反击，横传门前被布冯得到
36'比赛进入80分钟了
38'比尔萨的一脚远射被布冯得到
38'特维斯的射门被挡出
39'尤文连续门前射门都被挡出
40'切沃反击，左路的传中质量太差了
41'波巴犯规了
41'切沃左路的进攻，传中球踢出了底线
42'尤文换人，佩佩换下佩雷拉 
42'切沃大脚长传，谢洛托的射门打在立柱上
46'尤文现在士气上来了
47'切沃反击，梅吉奥里尼的射门没传过来，随后自己打门偏出立柱
全场比赛结束了，半程冠军尤文2-0战胜切沃

本场比赛的直播就到这里，感谢您的关注！
