尤文是本赛季意甲进球最多的球队(42球)，切沃则攻击力最弱(14球)，单场进球从未超过2个。尤文与飞驴近5场意甲全胜。阿莱格里仅更换1名首发。比达尔病愈轮换皮尔洛。布冯流感及时痊愈。缺阵4个月的巴尔扎利复出担任替补。
切沃近4个意甲客场不败(2胜2平)，是本队2009年以来最长纪录，但意甲客场对阵尤文从未取胜(3平8负)。中卫策扎尔停赛。新援克里斯蒂安森在替补席上等待意甲首秀。
开场6分钟，埃弗拉左路低传，佩雷拉前点小角度推射被比萨里倒地封出。第15分钟，比达尔突入禁区右侧，面对祖卡诺维奇铲球倒地，被判假摔吃到黄牌。第17分钟，基耶利尼大脚解围，球靴一起飞出。第28分钟，博努奇分球，比达尔右侧距门25米处怒射被比萨里封出近角，特维斯右侧开出角球，基耶利尼冲顶被比萨里托出横梁。第38分钟，尼古拉-弗雷与埃弗拉争顶头部相撞倒地，前者眉骨鲜血直流，在场上接受长时间治疗，戴上面具后抬出场外。
下半时开始15分钟，<strong>特维斯左路低传，博格巴突破后卫，在门前20米处左脚爆射钻进左下角</strong>，1比0，这是他连续4场正式比赛进球，而此前13场只进3球，这也是他本赛季意甲第4次首开纪录，特维斯本赛季联赛第6次助攻。
比达尔被利希施泰纳换下，退场时神情不悦，博格巴上前安慰。帕多因换下埃弗拉。尤文第73分钟扩大比分，<strong>博格巴中路分球，刚出场的帕多因左路传中，博格巴距门9米处凌空一垫接着勾射被比萨里封出，利希施泰纳右侧补射得手</strong>，2比0，这是他本赛季意甲第3球，已超过上赛季进球数(2球)。
佩佩换下佩雷拉。第87分钟，<strong>佩利西耶传球，谢洛托禁区右侧距门8米处补射击中近门柱！</strong>