随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'纳瓦罗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
3'巴列卡诺球员马努乔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Gaël Kakuta.
4'巴列卡诺球员特拉索亚斯手球犯规,对手获得球权.
4'阿马亚将球处理出底线,莱万特获得角球.
5'莱万特球员纳瓦罗小禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩佩-迪奥普.
6'巴列卡诺球员利卡大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布雷诺.
7'维克多为莱万特赢得一个任意球.
7'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
8'莱万特球员维克多危险动作,对手获得控球权.
8'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
10'蒂托将球处理出底线,莱万特获得角球.
12'莱万特球员维克多小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是谢梅特拉.
13'进球啦！！！莱万特球员维克多球门线跟前左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是谢梅特拉. 巴列卡诺 0-1 莱万特.
16'莱万特球员佩佩-迪奥普拼抢犯规,对手获得控球权.
16'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
16'黄牌！莱万特球员佩佩-迪奥普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
17'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'泽-卡斯特罗为巴列卡诺赢得一个任意球.
20'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'利卡为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
20'托尼奥将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
21'射门!!!巴列卡诺球员阿马亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gaël Kakuta.
23'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是纳乔. 巴列卡诺 1-1 莱万特.
25'莱万特球员Víctor Camarasa手球犯规,对手获得球权.
27'莱万特球员维克多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'伊万-洛佩兹将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
29'谢梅特拉为莱万特赢得一个任意球.
29'巴列卡诺球员Gaël Kakuta拼抢犯规,对手获得控球权.
30'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
32'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴列卡诺 2-1 莱万特.
33'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是利卡. 巴列卡诺 3-1 莱万特.
37'莱万特球员维克多拼抢犯规,对手获得控球权.
37'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
38'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
38'进球啦！！！巴列卡诺球员布雷诺球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 4-1 莱万特.
40'托尼奥将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
40'巴列卡诺球员巴埃纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
40'巴列卡诺球员巴埃纳一脚直塞球给布雷诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
41'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
43'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
44'拉米斯将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
45'伊万-洛佩兹为莱万特赢得一个任意球.
45'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 4-1 莱万特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱万特换人,西芒换下佩佩-迪奥普
45'莱万特换人,加西亚换下伊万-洛佩兹
下半场比赛开始,巴列卡诺 4-1 莱万特
45'巴列卡诺换人,Jorge Morcillo换下泽-卡斯特罗
47'莱万特球员拉米斯一脚直塞球给维克多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'谢梅特拉为莱万特赢得一个任意球.
49'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莱万特球员大卫-巴拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'布雷诺为巴列卡诺赢得一个任意球.
51'巴列卡诺Gaël Kakuta受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'Víctor Camarasa为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
53'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
54'莱万特球员Víctor Camarasa大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维克多.
55'莱万特球员维克多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是谢梅特拉.
55'射门!!!巴列卡诺球员纳乔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Gaël Kakuta.
55'莱万特球员维克多手球犯规,对手获得球权.
57'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
60'莱万特球员大卫-巴拉尔球门右侧小角度右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是维克多.
61'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
61'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴埃纳为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
62'巴列卡诺球员纳乔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
64'巴列卡诺球员马努乔手球犯规,对手获得球权.
65'巴列卡诺换人,波苏埃洛换下布雷诺
66'谢梅特拉为莱万特赢得一个任意球.
66'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'莱万特球员维克多拼抢犯规,对手获得控球权.
68'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
69'莱万特换人,乌切换下谢梅特拉
70'托尼奥为莱万特在左路,赢得一个任意球.
70'巴列卡诺球员Gaël Kakuta拼抢犯规,对手获得控球权.
72'加西亚为莱万特赢得一个任意球.
72'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
72'莱万特球员Víctor Camarasa拼抢犯规,对手获得控球权.
72'波苏埃洛为巴列卡诺赢得一个任意球.
73'巴列卡诺球员Gaël Kakuta大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是纳乔.
75'托尼奥为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
75'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！巴列卡诺球员巴埃纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'莱万特球员加西亚一脚直塞球给维克多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'巴列卡诺换人,Jozabed换下巴埃纳
79'射门!!!莱万特球员Víctor Camarasa大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维克多.
81'大卫-巴拉尔为莱万特赢得一个任意球.
81'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'维克多为莱万特在右路,赢得一个任意球.
81'巴列卡诺球员Jozabed拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Víctor Camarasa为莱万特在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'莱万特球员西芒拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Jozabed为巴列卡诺赢得一个任意球.
85'进球啦！！！莱万特球员乌切大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是Víctor Camarasa. 巴列卡诺 4-2 莱万特.
86'莱万特球员纳瓦罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马努乔为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
87'莱万特球员拉米斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'马努乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
87'黄牌！莱万特球员拉米斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'维克多为莱万特赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'莱万特球员大卫-巴拉尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是加西亚.
90'巴列卡诺球员Gaël Kakuta一脚直塞球给Jozabed,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'莱万特球员维克多一脚直塞球给大卫-巴拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'下半场结束,巴列卡诺 4-2 莱万特
全场比赛结束,巴列卡诺 4-2 莱万特,谢谢各位收看新浪足球直播.
