随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
1'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博努奇将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员凯塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是托蒂.
6'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给博格巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
7'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
8'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
8'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
9'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
11'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.
11'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
12'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.
12'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
13'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
14'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
14'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马尔基西奥.
15'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给特维斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博努奇.
25'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
25'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
26'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
26'罗马球员麦孔手球,致使对方获得点球.
26'黄牌！罗马球员麦孔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
27'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 罗马.
30'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
30'纳因戈兰为罗马在右路,赢得一个任意球.
30'黄牌！尤文图斯球员基耶里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'尤文图斯球员利希施泰纳犯规,致使对方获得点球.
31'点球,托蒂在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
31'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 罗马.
32'尤文图斯球员博努奇被主裁判出示了一张黄牌.
32'罗马球员托蒂被主裁判出示了一张黄牌.
33'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
33'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗马José Holebas受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
35'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
36'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
37'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
38'博努奇将球处理出底线,罗马获得角球.
38'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
38'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
39'博格巴为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'基耶里尼为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
40'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！罗马球员热尔维尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
41'纳因戈兰将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
41'尤文图斯球员基耶里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
44'进球啦！！！罗马球员Juan Iturbe大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 尤文图斯 1-2 罗马.
45'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马诺拉斯.
45'+2'点球,博格巴在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.
45'+2'罗马球员皮亚尼奇犯规,致使对方获得点球.
45'+3'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-2 罗马.
45'+4'上半场结束,尤文图斯 2-2 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,奥邦纳上,卡塞雷斯因伤下场.
下半场比赛开始,尤文图斯 2-2 罗马
49'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.
51'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马尔基西奥.
55'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基耶里尼.
56'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'凯塔为罗马赢得一个任意球.
59'罗马球员皮亚尼奇小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是热尔维尼奥.
59'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
60'马诺拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
61'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'麦孔为罗马赢得一个任意球.
62'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
62'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
64'博努奇将球处理出底线,罗马获得角球.
66'罗马换人,弗洛伦齐换下Juan Iturbe
68'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'马诺拉斯为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
73'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
74'尤文图斯球员莫拉塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
75'罗马换人,德斯特罗换下托蒂
78'基耶里尼将球处理出底线,罗马获得角球.
78'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'阿萨莫阿将球处理出底线,罗马获得角球.
79'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
79'尤文图斯换人,比达尔换下皮尔洛
80'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
82'尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是利希施泰纳.
84'尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
84'斯科鲁普斯基将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
84'尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是基耶里尼.
85'罗马换人,Leandro Paredes换下皮亚尼奇
85'尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
85'尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
85'José Holebas将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
86'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-2 罗马.
87'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
88'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
88'裁判将尤文图斯的莫拉塔直接红牌罚下.
89'罗马球员马诺拉斯因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
90'+3'尤文图斯球员特维斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
90'+4'罗马球员雅尼加-姆比瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,尤文图斯 3-2 罗马
全场比赛结束,尤文图斯 3-2 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
