两队前5轮都保持全胜，这在意甲历史上只出现过2次(1950-51赛季和1976-77赛季)。尤文意甲12连胜追平本队纪录，仅次于国米2006-07赛季17连胜，近20轮意甲取胜19场，连续8轮不失球。意甲主场21连胜追平都灵保持的纪录(1947-48赛季到1948-49赛季)。上赛季尤文双杀罗马，在两队近7次交锋中取胜5场(1平1负)。皮尔洛伤愈复出，其上一场意甲是在140天前，比达尔改打替补。阿萨莫阿轮换埃弗拉。欧冠对阵马竞肩膀脱臼的卡塞雷斯仍然首发。
罗马主力门将德桑克蒂斯和德罗西、卡斯坦、阿斯托里都无法出场。波兰人斯科鲁普斯基把门，希腊后卫霍莱瓦斯压过阿什利-科尔出场。
开场10分钟，特维斯突入禁区左侧似传似射，马尔基西奥前点距门7米处推射偏出近门柱，他在身后霍莱瓦斯推搡下倒地，主裁判罗基没有表示。第22分钟，博努奇中圈长传，马尔基西奥禁区右侧距门9米处直接凌空垫射偏出远门柱。
第26分钟，<strong>皮尔洛左侧距门26米处主罚任意球，球打在禁区边缘麦孔肘部，主裁判罗基吹点球！麦孔被黄牌警告。特维斯主罚推进左下角</strong>，1比0。<strong>罗马主帅加西亚抗议点球判罚，结果被罚出场。</strong>
基耶利尼铲倒纳英戈兰，被黄牌警告。第31分钟，<strong>罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球！利希施泰纳吃到黄牌，托蒂主罚推进右下角</strong>，1比1，这是他连续21个赛季意甲进球，尤文本赛季联赛首次失球，目前欧洲5大联赛只剩巴塞罗那没有失球。此后博努奇和托蒂吃到黄牌。第33分钟，特维斯与霍莱瓦斯争顶倒地，两人发生摩擦。
第40分钟，热尔维尼奥对基耶利尼犯规，吃到黄牌。皮尔洛左路任意球被挡，特维斯在门前12米处大力抽射被姆比瓦封堵。此后皮尔洛右侧开出角球，基耶利尼门前9米处头球偏出远门柱。
罗马第44分钟反超比分！<strong>热尔维尼奥左路内切直塞，伊图尔韦斜插防线身后，禁区左侧距门9米处左脚推入近角</strong>，2比1，尤文2010年5月对阵帕尔马后79场意甲首次上半时丢2球。1分钟后，卡塞雷斯回追热尔维尼奥时拉伤左大腿，热尔维尼奥切入禁区没有传球，在门前12米处射门高出！卡塞雷斯直接退到场边，但尤文没有换人。
上半时补时第2分钟，<strong>博格巴左路切入禁区被皮亚尼奇绊倒，罗基再度吹罚点球！特维斯操刀推进左下角</strong>，2比2。意甲上次上半时出现3个点球是在去年2月3日(博洛尼亚vs佩斯卡拉)。罗马或尤文上次意甲上半时出现3个点球，则要追溯到2002年9月29日(布雷西亚vs罗马)。
下半时，奥邦纳换下卡塞雷斯。第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱！莫拉塔换下略伦特；弗洛伦齐换下伊图尔韦；德斯特罗换下托蒂；比达尔换下皮尔洛。第80分钟，莫拉塔头球被斯科鲁普斯基得到。2分钟后，<strong>利希施泰纳右路起球，莫拉塔在门前12米处头球蹭横梁上沿弹出！</strong>
尤文第86分钟上演绝杀，<strong>右路传中被顶出后，博努奇在门前18米处凌空抽射入左下角</strong>，3比2，博努奇上个意甲进球也是攻破罗马球门(今年1月)。第88分钟，<strong>马诺拉斯被莫拉塔铲倒，他起身后推搡对方，两人均被红牌罚下！</strong>莫拉塔成为何塞-安赫尔、博扬、博尔哈-巴莱罗之后，意甲第4位染红的西班牙球员。补时第2分钟，补时第2分钟，特维斯被黄牌警告，但罗基先错掏红牌。尤文最终3比2胜出，近30个意甲主场不败(28胜2平)。