11'尤文图斯球员特维斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨莫阿.                   10'开场10分钟，特维斯突入禁区左侧似传似射，马尔基西奥前点距门7米处推射偏出近门柱，他在身后霍莱瓦斯推搡下倒地，主裁判罗基没有表示
11'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.                   10'开场10分钟，特维斯突入禁区左侧似传似射，马尔基西奥前点距门7米处推射偏出近门柱，他在身后霍莱瓦斯推搡下倒地，主裁判罗基没有表示
12'卡塞雷斯为尤文图斯赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，特维斯突入禁区左侧似传似射，马尔基西奥前点距门7米处推射偏出近门柱，他在身后霍莱瓦斯推搡下倒地，主裁判罗基没有表示
12'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，特维斯突入禁区左侧似传似射，马尔基西奥前点距门7米处推射偏出近门柱，他在身后霍莱瓦斯推搡下倒地，主裁判罗基没有表示
13'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，特维斯突入禁区左侧似传似射，马尔基西奥前点距门7米处推射偏出近门柱，他在身后霍莱瓦斯推搡下倒地，主裁判罗基没有表示
13'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，特维斯突入禁区左侧似传似射，马尔基西奥前点距门7米处推射偏出近门柱，他在身后霍莱瓦斯推搡下倒地，主裁判罗基没有表示
26'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   26'第26分钟，皮尔洛左侧距门26米处主罚任意球，球打在禁区边缘麦孔肘部，主裁判罗基吹点球
26'罗马球员麦孔手球,致使对方获得点球.                   26'第26分钟，皮尔洛左侧距门26米处主罚任意球，球打在禁区边缘麦孔肘部，主裁判罗基吹点球
26'黄牌！罗马球员麦孔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，皮尔洛左侧距门26米处主罚任意球，球打在禁区边缘麦孔肘部，主裁判罗基吹点球
27'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 罗马.                   26'第26分钟，皮尔洛左侧距门26米处主罚任意球，球打在禁区边缘麦孔肘部，主裁判罗基吹点球
31'尤文图斯球员利希施泰纳犯规,致使对方获得点球.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
31'点球,托蒂在禁区内被侵犯,罗马获得点球.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
31'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
32'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-1 罗马.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
32'尤文图斯球员博努奇被主裁判出示了一张黄牌.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
32'罗马球员托蒂被主裁判出示了一张黄牌.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
33'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
33'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
34'罗马José Holebas受伤倒地,比赛暂停                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   31'第31分钟，罗马右侧开出任意球，托蒂遭到利希施泰纳抱摔倒地，罗基又吹点球
33'特维斯为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，特维斯与霍莱瓦斯争顶倒地，两人发生摩擦
33'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，特维斯与霍莱瓦斯争顶倒地，两人发生摩擦
34'罗马José Holebas受伤倒地,比赛暂停                   33'第33分钟，特维斯与霍莱瓦斯争顶倒地，两人发生摩擦
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   33'第33分钟，特维斯与霍莱瓦斯争顶倒地，两人发生摩擦
35'利希施泰纳为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.                   33'第33分钟，特维斯与霍莱瓦斯争顶倒地，两人发生摩擦
35'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'第33分钟，特维斯与霍莱瓦斯争顶倒地，两人发生摩擦
36'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   33'第33分钟，特维斯与霍莱瓦斯争顶倒地，两人发生摩擦
44'进球啦！！！罗马球员Juan Iturbe大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 尤文图斯 1-2 罗马.                   44'罗马第44分钟反超比分
45'基耶里尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   44'罗马第44分钟反超比分
45'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'罗马第44分钟反超比分
45'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马诺拉斯.                   44'罗马第44分钟反超比分
45'+2'点球,博格巴在禁区内被侵犯,尤文图斯获得点球.                   44'罗马第44分钟反超比分
45'+2'罗马球员皮亚尼奇犯规,致使对方获得点球.                   44'罗马第44分钟反超比分
45'+3'进球啦！！！尤文图斯球员特维斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 2-2 罗马.                   44'罗马第44分钟反超比分
45'+4'上半场结束,尤文图斯 2-2 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'罗马第44分钟反超比分
45'尤文图斯换人,奥邦纳上,卡塞雷斯因伤下场.                   44'罗马第44分钟反超比分
49'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，卡塞雷斯回追热尔维尼奥时拉伤左大腿，热尔维尼奥切入禁区没有传球，在门前12米处射门高出
49'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，卡塞雷斯回追热尔维尼奥时拉伤左大腿，热尔维尼奥切入禁区没有传球，在门前12米处射门高出
49'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'上半时补时第2分钟，博格巴左路切入禁区被皮亚尼奇绊倒，罗基再度吹罚点球
49'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.                   47'上半时补时第2分钟，博格巴左路切入禁区被皮亚尼奇绊倒，罗基再度吹罚点球
59'罗马球员皮亚尼奇小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是热尔维尼奥.                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
59'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
60'马诺拉斯将球处理出底线,尤文图斯获得角球.                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
61'尤文图斯球员基耶里尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
61'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
61'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
61'麦孔为罗马赢得一个任意球.                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
62'皮尔洛为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
62'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，热尔维尼奥禁区左侧底线回传，皮亚尼奇在门前5米处左脚低射偏出远门柱
80'射门!!!尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   80'第80分钟，莫拉塔头球被斯科鲁普斯基得到
82'尤文图斯球员莫拉塔大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是利希施泰纳.                   80'第80分钟，莫拉塔头球被斯科鲁普斯基得到
86'进球啦！！！尤文图斯球员博努奇大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 尤文图斯 3-2 罗马.                   86'尤文第86分钟上演绝杀，右路传中被顶出后，博努奇在门前18米处凌空抽射入左下角，3比2，博努奇上个意甲进球也是攻破罗马球门(今年1月)
87'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'尤文第86分钟上演绝杀，右路传中被顶出后，博努奇在门前18米处凌空抽射入左下角，3比2，博努奇上个意甲进球也是攻破罗马球门(今年1月)
87'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.                   86'尤文第86分钟上演绝杀，右路传中被顶出后，博努奇在门前18米处凌空抽射入左下角，3比2，博努奇上个意甲进球也是攻破罗马球门(今年1月)
88'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'尤文第86分钟上演绝杀，右路传中被顶出后，博努奇在门前18米处凌空抽射入左下角，3比2，博努奇上个意甲进球也是攻破罗马球门(今年1月)
88'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.                   86'尤文第86分钟上演绝杀，右路传中被顶出后，博努奇在门前18米处凌空抽射入左下角，3比2，博努奇上个意甲进球也是攻破罗马球门(今年1月)
88'裁判将尤文图斯的莫拉塔直接红牌罚下.                   86'尤文第86分钟上演绝杀，右路传中被顶出后，博努奇在门前18米处凌空抽射入左下角，3比2，博努奇上个意甲进球也是攻破罗马球门(今年1月)
89'罗马球员马诺拉斯因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   86'尤文第86分钟上演绝杀，右路传中被顶出后，博努奇在门前18米处凌空抽射入左下角，3比2，博努奇上个意甲进球也是攻破罗马球门(今年1月)
49'尤文图斯球员洛伦特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'补时第2分钟，补时第2分钟，特维斯被黄牌警告，但罗基先错掏红牌
49'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.                   47'补时第2分钟，补时第2分钟，特维斯被黄牌警告，但罗基先错掏红牌
