各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第6轮的一场比赛，由曼城主场迎战西汉姆队！
新赛季英超开局保持5连胜，5场比赛一球未失，用完美来形容曼城可以说是毫不为过。
不过，蓝月亮周中欧冠倍受打击，1：2不敌老妇人尤文图斯；欧战失意的他们，在联赛中能否迅速重振雄风、收复失地值得期待。
铁锺帮在本赛季英超开局不错，目前3胜2负积9分排名第五，令人刮目相看。
通过新赛季的引援力度来看，西汉姆联和主帅比利奇的野心可谓不小，巨大的投入固然令球队感受到了更大的财政压力，不过在竞技场上的效果却也是立竿见影。
除了上轮锁定胜局的帕耶特，另外奥邦纳、摩西等等新援在赛季都有出色的表现。
曼城方面，后防核心孔帕尼在上一场欧冠比赛出现了受伤下场的情况，而头号前锋阿奎罗恢复情况仍不明朗。
西汉姆方面，后卫奥邦纳因腿筋伤势缺席接下来四场比赛，中场名将亚历山大.宋也正在恢复过程，好消息是萨拉特已经完全恢复了训练，有机会出战蓝月亮。
主场作战的曼城能否继续连胜势头呢，我们拭目以待！
本场比赛将于北京时间9月20日凌晨0：30开球，大家千万不要错过！
一起喝彩，值得来杯嘉士伯！
各位网友，大家晚上好！
曼城首发阵容(4-2-3-1)：门将：1-乔-哈特；后卫：3-萨尼亚、30-奥塔门迪、20-曼加拉、11-科拉罗夫；后腰：42-亚亚-图雷、25-费尔南迪尼奥；攻击型中场：17-德布劳内、21-席尔瓦、7-斯特林；前锋：10-阿圭罗
西汉姆联首发：门将：13-阿德里安；后卫：12-詹金森、5-汤姆金斯、2-温斯顿-雷德、3-克雷斯维尔；中场：14、奥比昂、16-诺布尔、28-兰齐尼、27-佩埃特、20-摩西；前锋：15-迪亚夫拉-萨科霍
[qiangda]西汉姆联在5轮过后排名第几呢？A、第5名；B、第10名；C、第15名
现场信号已经切入
双方球员进场
1'上半场比赛开始了
1'上半场由身穿深色球衣的西汉姆联中圈开球
1'前传失误
1'曼城的首发有一个更改，席尔瓦赛前训练时受伤，纳瓦斯顶上
2'曼城后场玩火了，萨科霍断球传中有点大
2'摩西右路得球交给兰齐尼，兰齐尼的硬突过不了奥塔门迪
2'曼城在后卫线倒着，显得慢慢悠悠
3'亚亚图雷控球交给萨尼亚
3'阿圭罗接应回做
3'纳瓦斯内切接应交给亚亚图雷分边右路的萨尼亚
3'空档出来了，德布劳内顺下接应下底传中，雷德站在前点将球解围出底线
3'曼城获得一个前场右路的角球机会
4'德布劳内传到点球点，曼加拉头球攻门被阿德里安双手挡出
4'中场仍然是曼城的控球
4'费尔南迪尼奥长传打到禁区，雷德头球顶到第一点
5'慢镜来看，接应德布劳内开出角球头球攻门的是费尔南迪尼奥不是曼加拉
6'克雷斯维尔后场拿球
6'中路过渡
6'摩西远距离打门，乔哈特出现失误呀！球入网
6'此时此刻值得来杯嘉士伯！
7'摩西远射打近角，乔哈特倒地慢了没有摸到球，球从球门右下角入网
7'这是曼城在本赛季英超丢的第一个球
7'兰齐尼左路的推进被萨尼亚拦截出边线
8'雷德后场得球，诺布尔分右路
8'克拉罗夫抢在摩之前将球踢出边线
9'摩西右路来了，费尔南迪尼奥卡位及时断球
9'阿圭罗回半场接应
9'德布劳内斜传到右路，雷德头球回传顶嗤了，阿德里安冲出禁区被阿圭罗晃过了
10'阿圭罗打空门，打嗤了，出底线
10'克雷斯维尔长传球交到了曼城球员脚下
10'奥塔门迪交给了曼加拉
11'克雷斯维尔直传，德布劳内速度很快到了左肋部倒三角传球被诺布尔解围
11'外围继续是曼城的控球
11'克雷斯维尔交给了阿圭罗
11'奥邦纳压过半场，交给了纳斯里分给萨尼亚
11'萨尼亚传中被克雷斯维尔挡出边线
12'亚亚图雷接应传中，后点阿圭罗停球大了
12'雷德头球顶出禁区
12'费尔南迪尼奥中场抢截很成功
13'费尔南迪尼奥直传，纳瓦斯内切接应
13'费尔南迪尼奥直传，德布劳内脚后跟传球，阿圭罗接应被奥邦纳推倒
13'曼城得到一个角球
14'纳瓦斯传中路，奥塔门迪甩头攻门顶高了
15'克拉罗夫的直传被拦截
15'中场费尔南迪尼奥交给亚亚图雷
15'转移给奥邦纳直传，德布劳内停得不好
15'被兰齐尼断下
15'兰齐尼带球过不了费尔南迪尼奥
15'费尔南迪尼奥直传，汤姆金斯抢在阿圭罗之前将球踢出边线
16'镜头对准了佩莱格里尼
16'费尔南迪尼奥过顶长传，雷德卡住身位将球让给门将
17'克雷斯维尔长传上来，佩埃特胸部停球转身直传，萨尼亚将球先开出边线
17'奥比昂中场控球迂回到右路的摩西直传失误
18'费尔南迪尼奥长传前场右路，克雷斯维尔头球顶出边线
18'克雷斯维尔直传，斯特林得球直传过不了诺布尔
18'费尔南迪尼奥推进分给右路的德布劳内
19'德布劳内分主中，阿圭罗打门打空了球击中了自己的支撑脚
19'阿圭罗脚感还需要找一找
20'诺布尔转移到右路
20'詹金森右路的直传被拦截
21'詹金森右路套上晃过了克拉罗夫
21'下底传中了，奥塔门迪滑铲将球封堵出底线
21'角球没有威胁
21'阿德里安冲出禁区大脚解围
22'费尔南迪尼奥传球被萨科霍断了
22'一对三的带球，自己滑倒了
22'曼城反击，斯特林事准备冲起来，兰齐尼推倒了他
22'兰齐尼被黄牌警告
23'奥邦纳直传，阿圭罗接应分给德布劳内
23'斯特林接应左路再交给亚亚图雷
24'分左路的克拉罗夫
24'奥邦纳也压过了半场
24'斜吊直接交给了对方门将阿德里安

25'西汉姆联左路来了
25'佩埃特传弧顶处被断
25'曼城反击，德布劳内分右路空档的纳瓦斯
25'纳瓦斯横扫门前被雷德解围
25'德布劳内接应，阿圭罗出来拿球
26'阿圭罗有办法吧
26'纳斯里接应直传，阿圭罗接应分给禁区右边缘
26'萨尼亚上来传中，传得太高了
26'后点包抄的可是斯特林呀
26'詹金森右路长传，摩西头球后蹭，蹭大了
27'克拉罗夫长传，德布劳内胸部停球被对方抢断
27'詹金森右路长传，曼加拉回传给门将
27'亚亚图雷中场过顶长传，可惜过不了詹金森
28'曼城在中场多脚传球
28'费尔南迪尼奥直传，斯特林接球转身，边裁举旗示意斯特林越位
29'慢镜来看判罚是正确的
29'奥邦纳带球过了半场，交给萨尼亚
29'直传找到了德布劳内
30'外脚背传球，磕磕碰碰还是被汤姆金斯率先解围
30'诺布尔带球被奥塔门迪铲掉
30'中场还是西汉姆联的控球
30'摩西右路传中，奥塔门迪解围
31'西汉姆联右路的角球机会
31'门前一轮混战，萨科霍近距离打进！
32'佩埃特角球开到门前，汤姆金斯顶到第一点，费尔南迪尼奥想胸部停球再解围，但被奥比昂将球捅了一下，萨科霍门前将球扫进网内
33'铁锤帮今天打得兴奋
33'斯特林左路得球，曼城争取在上半场结束前扳回一球
34'亚亚图雷扣球，詹金森将球踢到了亚亚图雷的腿出底线
34'阿德里安将球开到前场
34'亚亚图雷的推进，被诺布尔卡住身位，亚亚图雷拉人犯规
35'雷德长传上来，奥塔门迪顶到第一点
35'曼加拉补一头解围
35'斯特林带球推进，长传球，阿圭罗单刀球打飞
35'不过这球是先越位了，越位很多

37'纳瓦斯右路的传中，詹金森顶出来
37'外围奥塔门迪对萨科霍犯规
38'德布劳内接应分给纳瓦斯
38'再一顺，德布劳内回传
38'纳瓦斯跟进推射打得有点正被阿德里安扑出
39'阿圭罗内切打远角，偏出不少
40'萨尼亚右路套上横扫门前
40'阿圭罗脚后跟打门被阿德里安扑住
40'阿圭罗再补射，阿德里安抢先将球摁住
44'佩埃特中路直传，曼加拉转身很快将球踢走，萨科霍的脚刚刚伸到被踢了一下
45'亚亚图雷分给克拉罗夫
45'克拉罗夫一顺，德布劳内斜插接应倒三角传球，阿圭罗卧射打高了
46'上半场补时4分钟
46'上半场受伤的情况比较多
46'萨科霍就有两次
47'此时此刻值得来杯嘉士伯！
48'曼城扳回一球！
48'此时此刻值得来杯嘉士伯！
48'德布劳内为曼城扳回一球
49'奥塔门迪过了半场的直传，德布劳内插上打门球进
49'亚亚图雷中路推进被奥比昂绊倒
49'看主裁判如何处理
50'奥比昂吃到黄牌
51'克拉罗夫 直传，斯特林连续晃动后传中被詹金森铲出底线
51'克拉罗夫传前点被汤姆金斯头球解围
51'上半场比赛结束！
西汉姆联2：1领先曼城进入中场休息
曼城能在上半场补时阶段将比分追至1：2是非常关键，否则下半场就麻烦了

曼城下半场能否逆转呢，我们拭目以待
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
1'下半场比赛开始
1'下半场开始之前，曼城的26号德米凯利斯换下了20号曼加拉
2'佩埃特左路传到禁区右侧，摩西一扣左脚打门偏出
2'纳瓦斯接应交给德布劳内
2'德布劳内交给了费尔南迪尼奥
2'亚亚图雷出来接应，远射打偏了
3'这球阿德里安好像指尖碰到了
3'斯特林左路带球，摩西拉人犯规
4'德布劳内右路得球传中，雷德将球铲出底线
4'战术角球传到了萨尼亚身后
4'萨科霍带球推进被费尔南迪尼奥抢断
4'纳瓦斯右路传中打在诺布尔的脚上出底线
4'曼城右路的角球机会
5'纳瓦斯传起来，汤姆金斯头球解围
5'第二点的争夺，曼城的球员犯规
7'克拉罗夫中路的斜塞，斯特林传中亚亚图雷打门被后卫挡出
7'纳瓦斯右路下底传中，雷德将球顶出底线
7'曼城左路的角球机会
7'德布劳内传前点过了，诺布尔头球顶到中场
8'斯特林中路停球转身，球没有拧过去
8'德布劳内左路交给亚亚图雷再交给阿圭罗
8'阿圭罗中路的带球被诺布尔抢断
8'摩西带球组织反击，克拉罗夫背后铲人犯规
8'克拉罗夫被黄牌警告
9'西汉姆联左路已经回来几脚传球
9'回给了门将阿德里安
9'被断了，德布劳内斜送，斯特林起动晚了
10'斯特林禁区前缘横传
10'亚亚图雷中路停球有点大但被挡在身后
10'亚亚图雷强行背后绕出来捅射被出击的阿德里安封出
11'亚亚图雷分给纳瓦斯
11'纳瓦斯加速变向传中要到角球
11'最后弹到纳瓦斯身上了，门球
12'奥比昂断球，直传，上抢的德米凯利斯犯规
12'奥比昂直传，萨科霍斜插到位外脚背弹射，线路偏了
14'亚亚图雷停球转身交给纳瓦斯
14'传中，对方人太多了
14'克拉罗夫来一脚远射打高了
15'西汉姆联换人，30号安东尼奥换下了20号摩西
16'阿圭罗带球进了禁区，面对雷德晃动被挡在身后
16'奥塔门迪压到对方禁区前沿远射，打在奥比昂脚下偏转出底线
16'斯特林接应战术角球下底传中被汤姆金斯顶出来
17'萨科霍左路拿球，被断下
17'德布劳内右路直传，纳斯里传中打在了雷德的脚上
18'德米凯利斯中路直传，亚亚图雷停球转身禁区右侧小角度打门偏了
18'奥塔门迪中场放铲有点剪刀脚的味道
19'西汉姆联的密集防守还是很成功
19'佩莱格里尼向准备上场的博尼紧急布置着什么
19'德米中路的带球分左路的斯特林
20'德布劳内接应交给克拉罗夫传前点，阿圭罗脚后跟打门又是被门将扑出
20'德布劳内禁区外拿球，两下虚晃斜塞对方身后
20'纳斯里下底传中传中要到角球
20'曼城换人，14号博尼替下斯特林
21'纳瓦斯传中被汤姆金斯顶出来
21'萨尼亚下底传中被佩埃特挡出底线
21'曼城是角球无数啊
21'德布劳内地滚球传中被克雷斯维尔踢出禁区
21'德米凯利斯的传球被拦截
22'佩埃特分右边空档
22'萨科霍的传中太靠近门里，乔哈特摘下
22'亚亚图雷直传，博尼接应分给纳瓦斯
22'亚亚图雷再拿球挑传，雷德大脚解围
23'纳瓦斯右路的倒三角，亚亚图雷一扣打门打在后卫身上出底线
24'西汉姆联再换人，26号耶拉维奇替下28号兰齐尼
24'德布劳内斜吊被诺布尔解围
24'纳斯里右路的传中，又是一个角球
25'纳瓦斯传中，前点漏了，中路德米凯内容斯踢空了
25'留给曼城还有20分钟的时间

26'亚亚图雷进了禁区，分出来
27'纳瓦斯下底回传，萨尼亚传中，博尼没有顶到球啊
27'克拉罗夫左路的传中太低了被汤姆金斯顶到中场
27'德布劳内左路直传大了一点
27'克拉罗夫铲球传球，阿圭罗得球
27'博尼得球回敲，费尔南迪尼奥打门打在后卫脚上
28'萨尼亚右路下底传中打在克雷斯维尔身上出底线
28'纳瓦斯传外一点的位置被雷德头球解围
28'纳瓦斯下底传中，被汤姆金斯顶出来
29'萨科霍带球反击，德布劳内阻挡犯规
30'德布劳内中路来了，斜传，克拉罗夫被撞倒
30'裁判给的是门球
31'克拉罗夫率的是有点夸张
31'费尔南迪尼奥直传，亚亚图雷传中是吊门吧，阿德里安将球没收
31'纳瓦斯又是下底传中，线路上没有队友

32'詹金森抽筋了
33'德布劳内的传球，雷德上抢成功
34'诺布尔带球需要将球保护在脚下更长的时间
34'萨尼亚转身传球
34'博尼拿球，拖慢了节奏
34'德布劳内右路传中被汤姆金斯解围
34'亚亚图雷反抢拉倒了耶拉维奇
35'阿德里安开上来，萨科霍头球摆渡下来
35'耶拉维奇插上，乔哈特双龙出海解围
36'萨尼亚斜传前点，汤姆金斯鱼跃头球顶出底线
36'纳瓦斯开前点，雷德头球顶得不远
36'德布劳内凌空打门，放了高炮
37'萨科霍右路来了，奥塔门迪补防过来断球
37'亚亚图雷来了，分边传到萨尼亚身后
37'萨尼亚转身拿到球
37'亚亚图雷交给纳瓦斯
38'纳瓦斯晃了几下回传，亚亚图雷打门击中了诺布尔
38'德布劳内分边右路的纳瓦斯
38'亚亚图雷接应交给德布劳内
38'换左脚打门被汤姆金斯挡出来
38'费尔南迪尼奥反断直传，德布劳内外脚背传中被汤姆金斯铲出底线
39'曼城队换人，72号伊海亚纳乔换下了11号克拉罗夫
40'詹金森坚持不了了，柯林斯换下了詹金森
40'德布劳内传中，奥塔门迪甩头攻门被阿德里安托出横梁
41'亚亚图雷挑传，目的性不强
41'柯里斯站到了中后卫位置
42'德布劳内与亚亚图雷做二过一，没有带好球
42'曼城今天是只开花不结果
43'萨尼亚右路交给了纳瓦斯
43'传给德布劳内，德布劳内再做球，亚亚图雷又被挡在身后，推倒了耶拉维奇
44'佩埃特突施冷箭，被乔哈特扑出底线
44'战术角球，克雷斯维尔趟大了
45'德布劳内左路得球，大范围转移给纳瓦斯
45'纳瓦斯又是下底传中，又是赢得角球
45'下半场补时4分钟
45'纳瓦斯传前点过不了奥比昂
46'亚亚图雷右路强突，拔给萨尼亚，传中又被雷德解围
47'从效果来看，博尼上场作用不大
47'曼城右路的任意球机会
47'亚亚图雷斜传禁区，奥比昂头球顶出来
47'亚亚图雷直传，萨尼亚传中，球先出底线
47'慢镜来看球已经碰到底线
48'佩埃特右路来了，护球
48'奥塔门迪断球踢出来
49'亚亚图雷长传，柯林斯顶到第一点
49'佩埃特推进交给萨科霍，萨科霍回传
49'佩埃特再回传给奥比昂
49'耶拉维奇接应时越位了
49'乔哈特大脚开到前场
49'全场比赛结束
曼城在下半场狂轰滥炸却没有收获进球
曼城的连胜纪录嘎然而止
不过，曼城仍然排在榜首
而西汉姆联本赛季表现出色，目前打了三个客场取得全胜
曼城的领先优势在缩小，英超回到群争霸的局面

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
