曼城近12次对阵西汉姆仅负1场，其余11场取得9胜2平。曼城近10个主场对阵西汉姆取得9胜1平。双方英超历史交锋28场，曼城15胜5平8负占据上风，其中主场11胜2平1负。双方历史交锋98场，曼城48胜16平36负略占优势。德布劳内、奥塔门迪和阿圭罗轮换进入首发。席尔瓦赛前热身时受伤，纳瓦斯入替。
开场仅4分钟，德布劳内开场角球，费尔南迪尼奥10码处头球攻门被阿德里安扑出。<strong>西汉姆第6分钟取得领先，帕耶特传球，从切尔西租借的摩西25码处射入右下死角。</strong>这是曼城在新赛季的首粒失球，572分钟联赛不失球被终结。曼城第9分钟错失良机，德布劳内斜传，克雷斯维尔头球解围失误，阿圭罗晃过出击的阿德里安射空门偏出。纳瓦斯开出角球，奥塔门迪头球攻门高出。
<strong>西汉姆第31分钟扩大比分，帕耶特开出角球，里德头球攻门被费尔南迪尼奥封堵，但巴西人奥比昂牵制下未能及时解围，萨科混战中近距离破门，2-0。</strong>落后的曼城持续施压，阿圭罗禁区左侧弧线球射门偏出。萨尼亚禁区右侧边缘传中，阿圭罗前点近距离脚后跟射门被阿德里安扑出，阿根廷人补射又被阿德里安将皮球摁在身下。帕耶特直传，萨科摆脱科拉罗夫几近形成单刀，曼加拉抢先捅出皮球解围。<strong>曼城半场补时扳回一城，阿圭罗传球，无人防守的德布劳内禁区弧顶低射左下角入网，1-2。</strong>这是他加盟曼城后的首粒入球。
德米凯利斯下半场换下曼加拉。曼城加强攻势以期扳回落后局面。图雷25码处劲射擦柱偏出。纳瓦斯右路传中，里德的解围险些自摆乌龙，幸亏阿德里安将皮球扑出。图雷强突2人后小禁区前推射被阿德里安扑出，随后科特迪瓦人禁区前劲射又被阿德里安没收。西汉姆第58分钟又险些破门，帕耶特直传，萨科禁区左侧单刀捅射偏出。
德米凯利斯直传，亚亚-图雷禁区右侧小角度低射再次擦左侧立柱偏出。博尼换下斯特林。亚亚-图雷禁区右侧12码处劲射又被阿德里安用腿挡出。科拉罗夫禁区左侧在萨科防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。科拉罗夫被上轮贡献绝杀的伊赫纳乔换下。德布劳内开出角球，奥塔门迪前点头球攻门被阿德里安托出横梁。帕耶特30码外冷射被乔-哈特扑出。