1'梅斯巴将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
2'那不勒斯球员哈姆西克球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是卡列洪.
4'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
4'那不勒斯球员古拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
7'里佐为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
7'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'黄牌！那不勒斯球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
8'布里托斯为那不勒斯赢得一个任意球.
9'桑普多利亚球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
9'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
10'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
10'因勒为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
10'那不勒斯球员古拉姆大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马乔.
11'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
11'库利巴利为那不勒斯赢得一个任意球.
11'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
11'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
12'那不勒斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
12'那不勒斯球员因勒手球犯规,对手获得球权.
14'布里托斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
15'德西尔维斯特里为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
15'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'那不勒斯球员布里托斯一脚直塞球给古拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
19'因勒为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
19'黄牌！桑普多利亚球员Pedro Obiang因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'桑普多利亚球员索里亚诺一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'罗梅罗将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
23'那不勒斯球员伊瓜因小禁区左侧尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是哈姆西克.
23'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
23'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
23'库利巴利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
23'桑普多利亚球员索里亚诺被主裁判出示了一张黄牌.
24'桑普多利亚球员罗马尼奥利大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
26'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊瓜因.
27'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
27'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
27'因勒为那不勒斯赢得一个任意球.
30'Pedro Obiang为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
30'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'桑普多利亚球员埃德尔一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'那不勒斯球员马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
33'索里亚诺为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
33'库利巴利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
34'桑普多利亚球员西尔维斯特雷大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
34'马乔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
35'那不勒斯球员伊瓜因危险动作,对手获得控球权.
35'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
35'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
35'黄牌！那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'桑普多利亚球员埃德尔被主裁判出示了一张黄牌.
36'射门!!!桑普多利亚球员梅斯巴大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
39'德西尔维斯特里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
39'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
39'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
40'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
40'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
41'那不勒斯球员卡列洪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'梅斯巴为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
42'桑普多利亚球员索里亚诺手球犯规,对手获得球权.
43'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
44'库利巴利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕隆博.
45'桑普多利亚球员罗马尼奥利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃德尔.
45'布里托斯将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-0 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,邓肯换下Pedro Obiang
46'那不勒斯球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'奥卡卡为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
47'库利巴利将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
47'伊瓜因将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
48'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
48'桑普多利亚球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
49'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
50'那不勒斯球员古拉姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是D-洛佩斯.
50'德西尔维斯特里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
51'古拉姆为那不勒斯赢得一个任意球.
51'桑普多利亚球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
53'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
53'桑普多利亚球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！桑普多利亚球员罗马尼奥利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'西尔维斯特雷将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
55'射门!!!那不勒斯球员布里托斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古拉姆.
56'那不勒斯球员因勒拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
56'黄牌！那不勒斯球员因勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是西尔维斯特雷. 桑普多利亚 1-0 那不勒斯.
59'那不勒斯换人,默滕斯换下布里托斯
61'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里佐.
61'那不勒斯阿尔比奥尔受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
62'桑普多利亚球员埃德尔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥卡卡.
63'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
63'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马乔为那不勒斯赢得一个任意球.
63'那不勒斯换人,Jorginho换下因勒
64'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
66'桑普多利亚球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
66'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
68'那不勒斯球员默滕斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈姆西克.
69'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
69'默滕斯为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
71'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下索里亚诺
75'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马乔.
76'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'古拉姆将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
78'那不勒斯球员Jorginho大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡列洪.
79'那不勒斯换人,Duván Zapata换下哈姆西克
79'桑普多利亚换人,加比亚迪尼换下里佐
81'那不勒斯球员卡列洪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是D-洛佩斯.
82'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
82'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.
82'埃德尔为桑普多利亚赢得一个任意球.
82'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
84'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
84'那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
86'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'卡布拉尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
88'那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Duván Zapata.
88'帕隆博将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'那不勒斯球员Jorginho拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'桑普多利亚球员邓肯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'进球啦！！！那不勒斯球员Duván Zapata大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是古拉姆. 桑普多利亚 1-1 那不勒斯.
90'+4'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+4'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'Duván Zapata为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
90'+4'罗梅罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
90'+4'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 1-1 那不勒斯
