39'德西尔维斯特里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.                   37'第37分钟，那不勒斯打出反击，伊瓜因右路反越位切入禁区晃过罗梅罗，但罗梅罗还是回身将球没收
39'那不勒斯球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   37'第37分钟，那不勒斯打出反击，伊瓜因右路反越位切入禁区晃过罗梅罗，但罗梅罗还是回身将球没收
39'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，那不勒斯打出反击，伊瓜因右路反越位切入禁区晃过罗梅罗，但罗梅罗还是回身将球没收
39'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.                   37'第37分钟，那不勒斯打出反击，伊瓜因右路反越位切入禁区晃过罗梅罗，但罗梅罗还是回身将球没收
40'D-洛佩斯为那不勒斯赢得一个任意球.                   37'第37分钟，那不勒斯打出反击，伊瓜因右路反越位切入禁区晃过罗梅罗，但罗梅罗还是回身将球没收
40'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，那不勒斯打出反击，伊瓜因右路反越位切入禁区晃过罗梅罗，但罗梅罗还是回身将球没收
84'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.                   84'贝尼特斯先后换上梅尔滕斯和D-萨帕塔，但战至第84分钟，中卫库利巴利左路绊倒带球反击的埃德尔，累计2张黄牌被罚下，这是那不勒斯本赛季联赛首张红牌
84'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'贝尼特斯先后换上梅尔滕斯和D-萨帕塔，但战至第84分钟，中卫库利巴利左路绊倒带球反击的埃德尔，累计2张黄牌被罚下，这是那不勒斯本赛季联赛首张红牌
84'那不勒斯球员库利巴利因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   84'贝尼特斯先后换上梅尔滕斯和D-萨帕塔，但战至第84分钟，中卫库利巴利左路绊倒带球反击的埃德尔，累计2张黄牌被罚下，这是那不勒斯本赛季联赛首张红牌
86'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   84'贝尼特斯先后换上梅尔滕斯和D-萨帕塔，但战至第84分钟，中卫库利巴利左路绊倒带球反击的埃德尔，累计2张黄牌被罚下，这是那不勒斯本赛季联赛首张红牌
86'卡布拉尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.                   84'贝尼特斯先后换上梅尔滕斯和D-萨帕塔，但战至第84分钟，中卫库利巴利左路绊倒带球反击的埃德尔，累计2张黄牌被罚下，这是那不勒斯本赛季联赛首张红牌
