1'AC米兰球员帕莱塔一脚直塞球给德乌洛费乌,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'苏索为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
4'罗马球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
5'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'德罗西为罗马赢得一个任意球.
5'罗马马诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. AC米兰 0-1 罗马.
10'索萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
11'AC米兰球员索萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
11'哲科将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩罗蒂.
15'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
15'马诺拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
15'AC米兰球员萨帕塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Leonel Vangioni.
16'AC米兰球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'射门!!!罗马球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
17'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Leandro Paredes.
18'Leonel Vangioni将球处理出底线,罗马获得角球.
19'罗马球员佩罗蒂大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳因戈兰.
19'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
20'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
21'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'射门!!!AC米兰球员索萨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨帕塔.
23'斯泽斯尼将球处理出底线,AC米兰获得角球.
24'AC米兰球员拉帕杜拉手球犯规,对手获得球权.
25'罗马球员马诺拉斯危险动作,对手获得控球权.
25'拉帕杜拉为AC米兰赢得一个任意球.
27'德希利奥将球处理出底线,罗马获得角球.
28'进球啦！！！罗马球员哲科球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Leandro Paredes. AC米兰 0-2 罗马.
31'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
31'马诺拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
32'AC米兰球员多纳鲁马一脚直塞球给拉帕杜拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'德希利奥将球处理出底线,罗马获得角球.
33'罗马球员纳因戈兰大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
33'罗马球员佩罗蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是萨拉赫.
35'AC米兰球员帕萨利奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
35'马诺拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
37'罗马球员萨拉赫大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩罗蒂.
38'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
38'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
39'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
39'索萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
40'AC米兰球员帕萨利奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨帕塔.
40'射门!!!罗马球员佩罗蒂球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
41'德罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
42'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
42'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
42'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是埃莫森.
44'德希利奥将球处理出底线,罗马获得角球.
45'帕莱塔将球处理出底线,罗马获得角球.
45'罗马球员纳因戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
45'+1'上半场结束,AC米兰 0-2 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'AC米兰换人,贝尔托拉奇换下M-费尔南德斯
46'马诺拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
47'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
47'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.
48'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
48'AC米兰球员Leonel Vangioni拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！AC米兰球员Leonel Vangioni因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'埃莫森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
52'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
52'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
53'Leonel Vangioni为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
55'Leandro Paredes为罗马在左路,赢得一个任意球.
55'AC米兰球员帕萨利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
59'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
59'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！AC米兰球员拉帕杜拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
59'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
60'罗马换人,沙拉维上,佩罗蒂因伤下场.
61'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
61'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'罗马球员沙拉维大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Leandro Paredes.
63'罗马球员马诺拉斯被主裁判出示了一张黄牌.
63'AC米兰球员贝尔托拉奇被主裁判出示了一张黄牌.
64'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
64'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
66'射门!!!罗马球员埃莫森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'罗马球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳因戈兰.
67'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
67'AC米兰球员拉帕杜拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'AC米兰球员贝尔托拉奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
69'AC米兰换人,奥坎波斯上,Leonel Vangioni因伤下场.
70'AC米兰球员奥坎波斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
71'罗马纳因戈兰受伤倒地,比赛暂停
72'罗马换人,格雷尼耶上,纳因戈兰因伤下场.
72'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'罗马球员格雷尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
72'贝尔托拉奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哲科.
75'马诺拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
75'AC米兰球员拉帕杜拉大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.
76'进球啦！！！AC米兰球员帕萨利奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥坎波斯. AC米兰 1-2 罗马.
77'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.
77'AC米兰球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！AC米兰球员奥坎波斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. AC米兰 1-3 罗马.
82'罗马球员萨拉赫大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷尼耶.
82'德希利奥将球处理出底线,罗马获得角球.
84'罗马换人,Bruno Peres换下哲科
86'AC米兰球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Leandro Paredes为罗马赢得一个任意球.
86'AC米兰球员帕莱塔犯规,致使对方获得点球.
86'点球,萨拉赫在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
86'裁判将AC米兰的帕莱塔直接红牌罚下.
87'进球啦！！！罗马球员德罗西右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! AC米兰 1-4 罗马.
88'AC米兰换人,Gustavo Gómez换下索萨
89'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔托拉奇.
90'Gustavo Gómez将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+1'下半场结束,AC米兰 1-4 罗马
