8'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨拉赫. AC米兰 0-1 罗马.                   8'开场8分钟，罗马首次射门就取得领先
10'索萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，罗马首次射门就取得领先
10'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，罗马首次射门就取得领先
11'AC米兰球员索萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   8'开场8分钟，罗马首次射门就取得领先
11'哲科将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   8'开场8分钟，罗马首次射门就取得领先
28'进球啦！！！罗马球员哲科球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是Leandro Paredes. AC米兰 0-2 罗马.                   28'罗马第28分钟扩大比分
31'AC米兰球员德乌洛费乌大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏索.                   28'罗马第28分钟扩大比分
31'马诺拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   28'罗马第28分钟扩大比分
38'射门!!!罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.                   38'罗马第38分钟险些扩大比分，纳英戈兰反击直传，萨拉赫右路回敲，纳英戈兰禁区边缘左脚推射被唐纳鲁马一扑击中右门柱弹回，萨拉赫左脚补射高出
38'罗马球员萨拉赫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   38'罗马第38分钟险些扩大比分，纳英戈兰反击直传，萨拉赫右路回敲，纳英戈兰禁区边缘左脚推射被唐纳鲁马一扑击中右门柱弹回，萨拉赫左脚补射高出
39'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'罗马第38分钟险些扩大比分，纳英戈兰反击直传，萨拉赫右路回敲，纳英戈兰禁区边缘左脚推射被唐纳鲁马一扑击中右门柱弹回，萨拉赫左脚补射高出
39'索萨为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   38'罗马第38分钟险些扩大比分，纳英戈兰反击直传，萨拉赫右路回敲，纳英戈兰禁区边缘左脚推射被唐纳鲁马一扑击中右门柱弹回，萨拉赫左脚补射高出
40'AC米兰球员帕萨利奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨帕塔.                   38'罗马第38分钟险些扩大比分，纳英戈兰反击直传，萨拉赫右路回敲，纳英戈兰禁区边缘左脚推射被唐纳鲁马一扑击中右门柱弹回，萨拉赫左脚补射高出
40'射门!!!罗马球员佩罗蒂球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.                   38'罗马第38分钟险些扩大比分，纳英戈兰反击直传，萨拉赫右路回敲，纳英戈兰禁区边缘左脚推射被唐纳鲁马一扑击中右门柱弹回，萨拉赫左脚补射高出
41'德罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   38'罗马第38分钟险些扩大比分，纳英戈兰反击直传，萨拉赫右路回敲，纳英戈兰禁区边缘左脚推射被唐纳鲁马一扑击中右门柱弹回，萨拉赫左脚补射高出
76'进球啦！！！AC米兰球员帕萨利奇球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥坎波斯. AC米兰 1-2 罗马.                   76'AC米兰第76分钟追回一分
77'萨拉赫为罗马在右路,赢得一个任意球.                   76'AC米兰第76分钟追回一分
77'AC米兰球员奥坎波斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'AC米兰第76分钟追回一分
77'黄牌！AC米兰球员奥坎波斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   76'AC米兰第76分钟追回一分
78'进球啦！！！罗马球员沙拉维大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是哲科. AC米兰 1-3 罗马.                   76'AC米兰第76分钟追回一分
47'罗马球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'但仅过2分钟，罗马就恢复2球优势，德罗西右路任意球斜传禁区，哲科头球回点，沙拉维在门前15米处推进右上角，3比1
47'贝尔托拉奇为AC米兰赢得一个任意球.                   47'但仅过2分钟，罗马就恢复2球优势，德罗西右路任意球斜传禁区，哲科头球回点，沙拉维在门前15米处推进右上角，3比1
48'萨拉赫为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   47'但仅过2分钟，罗马就恢复2球优势，德罗西右路任意球斜传禁区，哲科头球回点，沙拉维在门前15米处推进右上角，3比1
48'AC米兰球员Leonel Vangioni拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'但仅过2分钟，罗马就恢复2球优势，德罗西右路任意球斜传禁区，哲科头球回点，沙拉维在门前15米处推进右上角，3比1
48'黄牌！AC米兰球员Leonel Vangioni因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   47'但仅过2分钟，罗马就恢复2球优势，德罗西右路任意球斜传禁区，哲科头球回点，沙拉维在门前15米处推进右上角，3比1
87'进球啦！！！罗马球员德罗西右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! AC米兰 1-4 罗马.                   87'第87分钟，罗马右路任意球长传，萨拉赫突入禁区内切，过掉帕莱塔之后被放倒，帕莱塔被红牌罚下
88'AC米兰换人,Gustavo Gómez换下索萨                   87'第87分钟，罗马右路任意球长传，萨拉赫突入禁区内切，过掉帕莱塔之后被放倒，帕莱塔被红牌罚下
89'AC米兰球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔托拉奇.                   87'第87分钟，罗马右路任意球长传，萨拉赫突入禁区内切，过掉帕莱塔之后被放倒，帕莱塔被红牌罚下
90'Gustavo Gómez将球处理出底线,罗马获得角球.                   87'第87分钟，罗马右路任意球长传，萨拉赫突入禁区内切，过掉帕莱塔之后被放倒，帕莱塔被红牌罚下
90'+1'下半场结束,AC米兰 1-4 罗马                   87'第87分钟，罗马右路任意球长传，萨拉赫突入禁区内切，过掉帕莱塔之后被放倒，帕莱塔被红牌罚下
