随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-加西亚.
3'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'进球啦！！！曼城球员萨巴莱塔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 西布罗姆维奇.
5'曼城球员席尔瓦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
5'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.
6'西布罗姆维奇球员斯瑟格农一脚直塞球给比利-琼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
9'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
9'席尔瓦为曼城在左路,赢得一个任意球.
10'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 曼城 2-0 西布罗姆维奇.
11'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
13'曼城球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.
14'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
14'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
16'进球啦！！！西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是维德拉. 曼城 2-1 西布罗姆维奇.
17'多朗斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
17'曼城球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
19'西布罗姆维奇球员C-道森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'哲科为曼城赢得一个任意球.
19'黄牌！西布罗姆维奇球员C-道森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
22'斯瑟格农为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
22'曼城球员德米凯利斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！曼城球员德米凯利斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给阿玛尔菲塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
25'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.
26'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
26'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'曼城球员克里希一脚直塞球给阿圭罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'比利-琼斯将球处理出底线,曼城获得角球.
35'比利-琼斯将球处理出底线,曼城获得角球.
36'进球啦！！！曼城球员德米凯利斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是孔帕尼. 曼城 3-1 西布罗姆维奇.
37'布伦特将球处理出底线,曼城获得角球.
39'射门!!!曼城球员哲科大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.
42'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
42'曼城球员费尔南迪奥危险动作,对手获得控球权.
43'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比利-琼斯.
43'孔帕尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
44'孔帕尼将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
45'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
45'曼城球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
45'+2'曼城球员孔帕尼一脚直塞球给纳斯里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,曼城 3-1 西布罗姆维奇,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,曼城 3-1 西布罗姆维奇
48'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给里奇维尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
49'克里希为曼城赢得一个任意球.
50'曼城球员乔哈特一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'曼城球员萨巴莱塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.
51'C-道森将球处理出底线,曼城获得角球.
51'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.
58'曼城球员纳斯里小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨巴莱塔.
58'C-道森将球处理出底线,曼城获得角球.
60'西布罗姆维奇换人,阿尼切贝换下维德拉
61'阿尼切贝为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
61'曼城球员孔帕尼拼抢犯规,对手获得控球权.
64'曼城换人,约维蒂奇换下阿圭罗
67'曼城席尔瓦受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'曼城换人,米尔纳上,席尔瓦因伤下场.
71'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尼切贝.
71'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆隆布.
71'射门!!!西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'曼城球员约维蒂奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'里奇维尔为西布罗姆维奇在左路,赢得一个任意球.
73'曼城球员纳斯里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
75'曼城球员米尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西布罗姆维奇换人,贝拉赫诺换下斯瑟格农
77'曼城球员费尔南迪奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳斯里.
78'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'孔帕尼为曼城赢得一个任意球.
79'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.
79'哈维-加西亚为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
80'西布罗姆维奇球员C-道森拼抢犯规,对手获得控球权.
80'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
82'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.
84'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.
84'西布罗姆维奇换人,J-莫里森换下穆隆布
85'曼城球员萨巴莱塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
87'曼城球员哲科大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.
87'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,曼城获得角球.
89'(player retired)Liam Ridgewell went off injured after West Bromwich Albion had used all subs.
89'曼城换人,科拉罗夫换下哲科
90'+3'西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉赫诺.
90'+4'射门!!!曼城球员米尔纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔南迪奥.
90'+4'本-福斯特将球处理出底线,曼城获得角球.
90'+5'下半场结束,曼城 3-1 西布罗姆维奇
全场比赛结束,曼城 3-1 西布罗姆维奇,谢谢各位收看新浪足球直播.
