曼城近8次联赛对阵西布朗取得7胜1平，曼城近6个主场对阵西布朗取得4胜2平，西布朗上次客胜曼城还是2003年。双方英超历史交锋15场，曼城9胜3平3负稍占优势，其中主场4胜2平1负。双方历史交锋144场，曼城61胜29平54负。席尔瓦、哲科和克里希轮换首发出场。
曼城开场仅3分钟取得领先，纳斯里右路传中，阿圭罗禁区右侧16码处半凌空抽射被福斯特勉强扑出，萨巴莱塔小禁区前冲顶入网。第5分钟，费尔南迪尼奥传球，席尔瓦禁区右侧的射门被封堵，随后阿圭罗同纳斯里配合后禁区内射门高出。曼城第10分钟扩大比分，阿圭罗左路25码处弧线球射入远角，2-0。这是他本赛季第27粒入球，其中联赛打入16球。
塞塞尼翁远射高出。第13分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角。西布朗第16分钟扳回一城，塞塞尼翁和维德拉反击中连续传球，多兰斯右脚挑球晃过克里希后禁区边缘内左脚抽射，皮球击中右侧立柱内侧入网，1-2。这是曼城自2012年9月以来连续3个主场丢球。道森对哲科犯规被罚黄牌，德米凯利斯对塞塞尼翁犯规也被黄牌警告。
第23分钟，布伦特远射令乔-哈特脱手，但试图补射的阿马尔菲塔诺越位。曼城第36分钟再度拉开差距，纳斯里开出角球，孔帕尼前点头球摆渡，无人防守的德米凯利斯小禁区边缘推射破门。这是英超历史上首次出现3位阿根廷球员单场得分。哲科远射正入福斯特下怀，塞塞尼翁禁区内射门被孔帕尼挡出底线，布伦特任意球直接射门高出。
曼城下半场继续控制比赛，西布朗已无心恋战。第50分钟，福斯特抢在哲科之前解围，费尔南迪尼奥头球摆渡，萨巴莱塔禁区内的射门又被道森挡出。第58分钟，萨巴莱塔禁区右侧传中纳斯里，道森前点伸腿挡出。第64分钟，约维蒂奇换下阿圭罗。第70分钟，席尔瓦受伤被担架抬出，米尔纳替补出场。阿马尔菲塔诺禁区前低射被乔-哈特扑出。
第77分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥远射偏出。第82分钟，阿尼切比禁区左侧射门被封堵，贝拉希诺左路传中被乔-哈特扑出。第84分钟，纳斯里同约维蒂奇配合后传球，哲科禁区边缘左脚射门偏出左侧立柱。第89分钟，科拉罗夫换下哲科。里奇维尔受伤下场，用完换人名额的西布朗只得10人应战。第94分钟，费尔南迪尼奥传球，米尔纳禁区右侧小角度射门被福斯特用腿挡出。