3'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'曼城开场仅3分钟取得领先，纳斯里右路传中，阿圭罗禁区右侧16码处半凌空抽射被福斯特勉强扑出，萨巴莱塔小禁区前冲顶入网
3'进球啦！！！曼城球员萨巴莱塔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了! 曼城 1-0 西布罗姆维奇.                   3'曼城开场仅3分钟取得领先，纳斯里右路传中，阿圭罗禁区右侧16码处半凌空抽射被福斯特勉强扑出，萨巴莱塔小禁区前冲顶入网
5'曼城球员席尔瓦大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   3'曼城开场仅3分钟取得领先，纳斯里右路传中，阿圭罗禁区右侧16码处半凌空抽射被福斯特勉强扑出，萨巴莱塔小禁区前冲顶入网
5'曼城球员阿圭罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳斯里.                   3'曼城开场仅3分钟取得领先，纳斯里右路传中，阿圭罗禁区右侧16码处半凌空抽射被福斯特勉强扑出，萨巴莱塔小禁区前冲顶入网
6'西布罗姆维奇球员斯瑟格农一脚直塞球给比利-琼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   3'曼城开场仅3分钟取得领先，纳斯里右路传中，阿圭罗禁区右侧16码处半凌空抽射被福斯特勉强扑出，萨巴莱塔小禁区前冲顶入网
10'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 曼城 2-0 西布罗姆维奇.                   10'曼城第10分钟扩大比分，阿圭罗左路25码处弧线球射入远角，2-0
11'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.                   10'曼城第10分钟扩大比分，阿圭罗左路25码处弧线球射入远角，2-0
13'曼城球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.                   10'曼城第10分钟扩大比分，阿圭罗左路25码处弧线球射入远角，2-0
13'曼城球员哲科大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是席尔瓦.                   13'第13分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
14'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
14'纳斯里为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   13'第13分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
16'进球啦！！！西布罗姆维奇球员多朗斯大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是维德拉. 曼城 2-1 西布罗姆维奇.                   13'第13分钟，席尔瓦传球，哲科禁区左侧的射门偏出近角
23'射门!!!西布罗姆维奇球员布伦特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   23'第23分钟，布伦特远射令乔-哈特脱手，但试图补射的阿马尔菲塔诺越位
23'西布罗姆维奇球员布伦特一脚直塞球给阿玛尔菲塔诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'第23分钟，布伦特远射令乔-哈特脱手，但试图补射的阿马尔菲塔诺越位
25'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   23'第23分钟，布伦特远射令乔-哈特脱手，但试图补射的阿马尔菲塔诺越位
25'曼城球员克里希拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，布伦特远射令乔-哈特脱手，但试图补射的阿马尔菲塔诺越位
26'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   23'第23分钟，布伦特远射令乔-哈特脱手，但试图补射的阿马尔菲塔诺越位
26'曼城球员阿圭罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，布伦特远射令乔-哈特脱手，但试图补射的阿马尔菲塔诺越位
50'曼城球员乔哈特一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟，福斯特抢在哲科之前解围，费尔南迪尼奥头球摆渡，萨巴莱塔禁区内的射门又被道森挡出
51'曼城球员萨巴莱塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南迪奥.                   50'第50分钟，福斯特抢在哲科之前解围，费尔南迪尼奥头球摆渡，萨巴莱塔禁区内的射门又被道森挡出
51'C-道森将球处理出底线,曼城获得角球.                   50'第50分钟，福斯特抢在哲科之前解围，费尔南迪尼奥头球摆渡，萨巴莱塔禁区内的射门又被道森挡出
51'曼城球员纳斯里大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是席尔瓦.                   50'第50分钟，福斯特抢在哲科之前解围，费尔南迪尼奥头球摆渡，萨巴莱塔禁区内的射门又被道森挡出
64'曼城换人,约维蒂奇换下阿圭罗                   64'第64分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
67'曼城席尔瓦受伤倒地,比赛暂停                   64'第64分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
77'曼城球员费尔南迪奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是纳斯里.                   77'第77分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥远射偏出
78'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥远射偏出
78'孔帕尼为曼城赢得一个任意球.                   77'第77分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥远射偏出
79'西布罗姆维奇球员贝拉赫诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥远射偏出
79'哈维-加西亚为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥远射偏出
80'西布罗姆维奇球员C-道森拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥远射偏出
80'哲科为曼城在对方半场,赢得一个任意球.                   77'第77分钟，纳斯里传球，费尔南迪尼奥远射偏出
84'曼城球员哲科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约维蒂奇.                   84'第84分钟，纳斯里同约维蒂奇配合后传球，哲科禁区边缘左脚射门偏出左侧立柱
84'曼城球员哲科大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳斯里.                   84'第84分钟，纳斯里同约维蒂奇配合后传球，哲科禁区边缘左脚射门偏出左侧立柱
84'西布罗姆维奇换人,J-莫里森换下穆隆布                   84'第84分钟，纳斯里同约维蒂奇配合后传球，哲科禁区边缘左脚射门偏出左侧立柱
85'曼城球员萨巴莱塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.                   84'第84分钟，纳斯里同约维蒂奇配合后传球，哲科禁区边缘左脚射门偏出左侧立柱
87'曼城球员哲科大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米尔纳.                   84'第84分钟，纳斯里同约维蒂奇配合后传球，哲科禁区边缘左脚射门偏出左侧立柱
87'乔纳斯-奥尔森将球处理出底线,曼城获得角球.                   84'第84分钟，纳斯里同约维蒂奇配合后传球，哲科禁区边缘左脚射门偏出左侧立柱
