1'好的，比赛开始了~
2'今天双方球衣的颜色有点撞色啊，米兰是浅黄色球衣，而乌迪内斯是黑白间条衫。
2'洛佩兹开场一个双拳击球，非常稳健。
3'米兰攻到对方禁区边，梅内传球时候被对手踢倒了。
3'这个球米兰直接踢还给了对手，看来之前并不是犯规。
4'沙拉维在左路突破横传，力量有点小被门将直接抱在怀中。
4'今天米兰开场之后的攻击性非常强啊，一直在边路做文章。
5'迪纳塔莱的边路突破，但是球没领好。
7'博内拉拿球向前，过顶直传给到本田，在领给梅内，梅内禁区内摔倒了，但是裁判没有表示。
7'这球本田的做球非常舒服，但是梅内拿球时候有点软了。
8'皮里斯进攻到米兰的禁区之内，最后一脚跟不上了。
8'米兰前场的传倒球失误了，今天范欣克尔首发出场，跟队友的配合还是略显生疏。
9'米兰的好机会，梅内打门时候被后卫倒地挡出。
10'二次进攻时候梅内边路带多了，传球直接给了卡尔内齐斯。
10'开场10分钟，米兰两个边路打的不错。
11'梅内又是禁区内拿球有点不稳，今天他开场之后的脚风还不是很顺。
12'博内拉没有停球，边路直接起球，但是里面的范欣克尔犯规了。
13'乌迪内斯今天的进攻就是迪纳塔莱一人突前，想利用反击寻找机会。
13'但是开场这段时间米兰的注意力还是很集中的，没有给乌迪内斯什么机会。
14'博内拉今天插上次数很多，进攻欲望挺强的。
15'乌迪内斯在禁区附近囤积了大量防守队员，本田拿球也挺不舒服的。
16'阿尔梅罗边路带球，给沙拉维，沙拉维到了禁区传球创造一个角球。
17'米兰拉米的头球被门将扑到立柱上！
17'这个球慢镜头显示已经进了啊，裁判的一个误判。
18'但是卡尔内齐斯好像被梅克斯撞到了脸上，痛苦的倒地。
19'因扎吉也是在向第四官员抱怨，但是裁判依旧判罚没进，比赛继续。
20'这样乌迪内斯逃过一劫，看看接下来怎么做应对啊，这么下去丢球也是迟早的事。
20'沙拉维再次快速反击，推射时候被后卫挡了一下，又是角球。
21'达尼洛今天两次门前救险啊，要不然卡尔内齐斯也挺难处理的。
21'米兰第四个角球一点被队手顶出，第5个了。
22'角球开出来再次被顶出，外围博纳文图拉直接打门，稍稍偏出。
22'这段时间米兰把节奏提的很快，乌迪内斯有点跟不上。
23'博内拉右路质量极高传中，中路的沙拉维差了一点顶到，又是个危险球。
24'可以看出今天的雨对于双方球员的判断处理都有一定影响。
25'米兰前场的配合，本田大范围转移给阿尔梅罗，传到禁区被解围了。
26'米兰的进攻虽然压迫感很强，但是有点单调，都是边路起球。
27'米兰中路的进攻被抢断，但是乌迪内斯也没有打出有效反击。
28'科内拿球，前面就迪纳塔莱一个点，没有传过去，被梅克斯断了下来。
29'比赛进行了将近30分钟，比分还是0比0。
30'场下的队员可能也是觉得无聊，开始聊天了。
32'科内拿球推进，米兰球员防守有点愣神，科内的打门高出了球门，这也是乌迪内斯开场以来最好的一次机会。
33'今天阿尔梅罗跑上跑下非常积极啊，又是一脚传球，没人碰到差点直接进了球门。
33'乌迪内斯的反击，迪纳塔莱给科内再给回的时候传的太大了。
36'沙拉维又一次强行突破之后的传球，被门将直接抱住了。
38'米兰应该调整一下进策略了，一直这么边路起球效果实在不是太好。
40'梅内又获得一次好机会啊，但是本田的头球回做之后，梅内凌空打门稍稍偏出，可惜了。
42'上半场比赛进行了40分钟了。
42'上半场比赛进行的很连贯，除了上半场卡尔内齐斯的受伤，几乎没有停顿。
43'梅内横传中路本田没有包上，太可惜了，碰到就进了啊
44'不过这个球梅内传的很快，而且是本田腰的位置，也不太好处理。
44'博内拉今天的传球真是不错啊~
45'上半场最后阶段米兰也是打出了一个小高潮，只是运气不佳啊。
46'上半场比赛补时1分钟。
47'机会啊，本田禁区内侧身凌空打门，没有打正部位，被卡尔内齐斯直接抱住。
1'好的，下半场比赛开始了！
1'迪纳塔莱前场拿球，米兰球员逼抢非常凶狠啊。
2'本田拿到球之后的直传，线路太长被对手断下。
3'梅克斯的长传，禁区里沙拉维被巴度缠住了，没有什么办法。
5'迪纳塔莱前场支援太少了，所以有点孤立无援的感觉。
7'阿尔梅罗传球有点心不在焉的，差点失误了。
7'场边的因扎吉也是一脸愁容啊。
9'埃辛外围的大力远射迫使门将做出一个精彩的扑救啊。
9'下半场米兰节奏没有上半场快了，不知道是不是因扎吉的布置。
10'埃辛铲倒了吉列尔梅，吃到了本场比赛的第一张黄牌
11'下半场的乌迪内斯也开始有了一些不错的进攻了。
13'梅克斯和梅内在做配合，梅克斯今天比赛第一次插上啊。
13'梅内抢到一个头球，但是没有定正部位，来自于范欣克尔的传球。
14'埃辛被撞倒了，被科内肘部撞到了
15'巴度对阿尔梅罗的一个背后踢人，也吃到了一张黄牌。
15'下半场双方的强度明显加强了不少。
16'禁区外的任意球质量不高，直接飞出了球门。
17' 多米琪被红牌罚下了！并且送给米兰一个点球！
18'乌迪内斯球员都在找裁判理论啊，这个球毫无争议，背后的拉人。
19'达尼洛还吃到了一张黄牌！
19'梅内主罚点球命中！
20'下半场比赛进行了20分钟，比分终于有了变化。
21'迪纳塔莱被换下了，换上了帕斯快莱。
22'这样应该只能守了，没有什么更好的办法。
23'梅内前场的抢断，但是带多了一步，在传球被后卫挡出了。
24'角球开出来，沙拉维禁区外的打门稍稍偏了一点啊，打的很漂亮。
25'进球之后，还多打一人，现在对于米兰来说就容易很多了，可以从容应对。
26'埃辛吃到了第二张黄牌，也被红牌罚下！
26'这场比赛真是一波三折啊。
28'现在米兰的形式又有点不妙啊，乌迪内斯肯定要猛攻了。
28'米兰场下也没有什么防守队员啊。
30'梅内后场拿球，博纳文图拉和他配合之后梅内继续向前
30'进球了！！！梅内拿球之后晃过后卫直接打门，门将毫无办法，2比0
30'完全是个人能力的展现，太漂亮了！！
31'梅内的本场表现非常棒啊。
31'科内被换下，布鲁诺上场。
34'帕奇尼上场换下了梅内，梅内也是今天米兰的获胜功臣啊。
36'比赛进行了80分钟，米兰继续做出人员调整。
36'波利上场换下了本田圭佑。
37'今天本田状态也不错，只是没有进球稍显可惜。
40'乌迪内斯也要换人了，吉列尔梅被黑霍换下。
41'比赛距离伤停补时还有5分钟。
41'今天范欣克尔状态不是很好，刚才又是带球失误了。
42'今天首发上场看来也是挺有压力的。
43'波利的脚后跟做给沙拉维，沙拉维再往前输送给大了。
44'范欣克尔被蒙托利沃换下，也是好久不见了啊。
45'黑霍的一脚抽射，很有威胁啊，差了一点啊。
45'阿尔梅罗又失误了，被对手断球，幸好梅克斯上前一脚破坏啊。
46'下半场比赛补时3分钟。
46'黑霍的越位，竟然是本场比赛两队的第一次越位。
47'米兰也不急于压上了，就在后场和对方周旋。
47'巴度边路拿球，但是球先出界了。
48'沙拉维接到帕奇尼的分球之后打门，被门将扑了一下，帕奇尼跟上慢了，再调整打门被后卫挡出。
