两队赛前同积18分。AC米兰连续5轮不胜(4平1负)。迎来30岁生日的德容、蒙塔里、阿巴特因伤缺阵。托雷斯遭弃用，梅内打中锋，本田圭佑和范欣克尔获得首发。博内拉解禁复出打右后卫，并戴上队长袖标。拉米回到中路取代萨帕塔，阿尔梅罗顶替受伤的德希利奥，出战老东家。
乌迪内斯也已连续4轮不胜。穆列尔和加布里埃尔-席尔瓦缺阵。上赛季AC米兰主场1比0击败对手，而此前10个赛季，两队在圣西罗交锋中都有进球，其中乌迪内斯取胜4场，最近1次是2006-07赛季3比2。
比赛在雨中进行，AC米兰本赛季首次身着嫩黄色球衣出战。开场9分钟，本田圭佑直传禁区右侧，梅内在门前12米处射门被达尼洛飞身铲出。第17分钟出现争议，<strong>博纳文图拉左侧开出角球，拉米前点距门8米处小角度头球攻门，卡尔内齐斯倒地捞出。不过从慢镜来看，球的整体或已越过门线，但门线裁判受到卡尔内齐斯身体阻挡，不可能看到球。</strong>卡尔内齐斯受到梅克斯冲撞面部受伤，但并无大碍。
第39分钟，梅克斯传过顶球，本田圭佑禁区右侧头球回点，梅内在门前10米处半凌空斜射偏出远门柱！4分钟后，博内拉右路塞球，梅内禁区右侧大力抽向门前，本田圭佑近在咫尺左脚凌空没碰到球。上半时补时阶段，本田圭佑在门前13米处侧身左脚扫射又被卡尔内齐斯倒地没收。
下半时开始9分钟，埃辛外围重炮被卡尔内齐斯击出。埃辛和巴杜先后吃到黄牌。AC米兰第65分钟打破僵局，<strong>范欣克尔禁区中路争顶，本田圭佑右侧胸部停球，在多米齐拉拽下倒地，主裁判瓦莱里吹罚点球并亮出红牌！乌迪内斯队员长时间抗议，达尼洛被黄牌警告。梅内主罚点球推进右下角</strong>，1比0。AC米兰本赛季获得4个点球全部命中。
帕斯夸莱换下迪纳塔莱，保持防线完整。第69分钟，本田圭佑开出角球，沙拉维左侧禁区前沿小角度弧线球稍偏出远门柱。第71分钟，<strong>埃辛与阿兰拼抢时抬手碰到对方后脑勺，阿兰倒地后，埃辛吃到第2张黄牌被罚下！</strong>
第75分钟，<strong>梅内左路接到博纳文图拉分球，带球切入禁区横趟闪开防守，在门前10米处低射入近角</strong>，2比0，这是他本赛季意甲第7球，其中近3轮打进4球，追平个人单赛季联赛进球纪录(法甲3个赛季，7球)。
帕齐尼和波利先后出场，换下梅内和本田圭佑。队长蒙托利沃换下范欣克尔，5月在国家队受伤后首次亮相。第89分钟，拉米头球解围不远，黑霍在门前13米处低射偏出。补时第3分钟，沙拉维右肋反击低射造成卡尔内齐斯脱手，帕齐尼左侧距门6米处转身补射被皮里斯挡出近门柱，角球开出后，拉米禁区右侧低传，波利脚后跟射门高出。