拜仁赛前领先阿贾克斯2分，只要不败就能锁定头名。科瓦奇连续3轮使用相同首发，这是拜仁2013年2月以来首次连续3场正式比赛使用同一首发。诺伊尔成为第44位欧冠出场达到100场的球员，也是其中第8位门将和第4位德国球员（仅次于拉姆、卡恩、托马斯-穆勒）。穆勒追平拉姆保持的拜仁队员冠军联赛出场纪录（105场）。阿贾克斯平均年龄24岁164天，这是本赛季欧冠第2年轻的首发，仅次于莫斯科中央陆军。
拜仁身着灰色球衣。开场121秒，范德比克禁区左侧与内雷斯踢墙配合，在门前11米处左脚推射被诺伊尔没收。莱曼抓住对方解围失误，禁区右侧距门13米处低射偏出远门柱。格纳布里中场右侧断球高速反击，没有传给莱万或穆勒，突入禁区推射被奥纳纳没收。马特拉维右路传中，塔迪奇在门前10米处顶高。
拜仁第13分钟取得领先！格纳布里右路断下对方回传球，单刀突至禁区边缘左脚抽射被奥纳纳指尖托出横梁，基米希左侧角球被破坏，拜仁继续组织进攻，<strong>格纳布里右路精准直塞，莱万在门前9米外推入近角</strong>，1比0。这是他78场欧冠52球，其中7球攻破荷甲球队大门，4次攻破阿贾克斯球门。
阿拉巴后场输送，里贝里长途奔袭突入禁区左侧，连续晃动后距门10米处低射近角被奥纳纳没收。内雷斯右路左脚传中，范德比克在门前9米处头球攻门太正送还诺伊尔。莱万第27分钟错过必进机会，穆勒中路长驱直入分球，格纳布里禁区右侧传中，莱万在门前9米处推射被奥纳纳扑出！上半时结束前，齐耶赫禁区弧顶左脚轰门被诺伊尔得到。
上半时两队射正达到9次（4比5）。下半时，里贝里传球，莱万左脚射门被扑出。齐耶赫传球，内雷斯打高。阿贾克斯第61分钟追平比分！<strong>范德比克禁区右侧横扫，塔迪奇后点距门4米处左脚推入近角</strong>，1比1。
蒂亚戈换下格纳布里。里贝里禁区左侧下底传中，莱万在门前3米处头球被奥纳纳单手捞出！里贝里被科曼换下。随后两队接连吃到红牌。第67分钟，<strong>韦贝尔飞身蹬在戈雷茨卡脚踝上，被直接罚下。</strong>第75分钟，<strong>穆勒中场腾空蹬踏塔利亚菲科头部</strong>，也吃到红牌，这是他职业生涯第2次被罚下，上次是2010年10月对波尔多，塔利亚菲科头部受伤接受治疗。
多尔贝里换下范德比克。阿贾克斯第81分钟反超比分！<strong>多尔贝里突入禁区左侧被博阿滕铲倒，点球！塔迪奇操刀推进左上角</strong>，2比1。在积分榜上，阿贾克斯也暂时反超拜仁！
拜仁第87分钟也凭借点球追平，<strong>蒂亚戈连续突破，禁区左侧被塔利亚菲科绊倒，莱万主罚骗过门将推进左下角</strong>，2比2。
桑谢斯换下戈雷茨卡；德甲旧将亨特拉尔换下内雷斯。拜仁第90分钟反超！<strong>莱万禁区前沿背身做球，蒂亚戈禁区右侧及时转移到左侧，科曼在门前13米处大力轰进右下角</strong>，3比2。塔利亚菲科反击传中，亨特拉尔抢点打高。补时第5分钟，<strong>马兹拉维外围凌空射门打在基米希身上变线，亨特拉尔禁区右侧传中，聚勒在塔利亚菲科脚下解围铲进自家大门</strong>，3比3。