1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由重庆市力帆中圈开球
1'陈雷右路长传上来，球出了边线
1'邹正界外球掷 下来，高拉特推进，郑龙过渡给郜林
1'郜林抬脚远射打得不错，隋维杰将球托出横梁
2'黄博文送到门前，莱伊尔顶到第一点
2'力帆在对方逼抢下球传出边线
2'高拉特内切左脚打门打中了后卫
3'中场还是恒大淘宝的控球，于汉超拉边得球
3'于汉超斜塞被莱伊尔大脚破坏
3'王上源今天好似是客串右后卫
3'于汉超后场断球，左路带球上来面对莱伊尔
3'下底传中过不了莱伊尔，角球
4'战术角球，黄博文送到后点，邹正零角度头球攻门，顶中边网
4'隋维杰发出门球
4'球直接踢出了边线
5'王上源掷界外球
5'中场争夺，冯劲铲倒了邹正
5'主裁判李俊掏出黄牌警告邹正
5'更正一下，是黄牌警告冯劲
6'郑智拿球，过顶长传，力量有点大，隋维杰出击将球没收
6'王栋中场拿球，冯劲过渡一下交给陈雷
6'陈雷长传，邹正点下来
6'球转移到右路的王上源，直传被刘宇断下
6'阿杜阿中场拿球，被郑智撞倒
7'快发任意球，高拉特中场抢球对王栋犯规
7'冯劲右路拿于汉超，回传陈雷传中打在了于汉超身上
8'刘宇断球，直传，冯潇霆对吉利奥蒂犯规
8'吉利奥蒂的支点作用还是很明显
8'王栋任意球大力抽向禁区，吉利奥蒂点球点附近铲射，球稍稍偏出左立柱
9'力帆也有一次有威胁的射门
9'陈雷左侧掷界外球
9'恒大淘宝的断球，郑智交给了邹正
9'于汉超接应内切，回传给黄博文
9'黄博文转移球被陈雷顶一下，郜林回传
10'郑智停球大了，再上抢时对张晓彬犯规
10'莱伊尔长传上来，王上源顶到第一点
10'高拉特中路直传，郜林加速晃过了出击的隋维杰再往里突被阿杜阿铲出边线
11'黄博文分边左路的于汉超
11'于汉超横拔，郑智再分给右路的王上源
11'王上源下底，费尔南多合理冲撞挤开了王上源将球踢出底线
12'郑龙发战术角球给于汉超，传中被隋东陆顶出来
12'梅方右路的传中被莱伊尔解围
12'黄博文头球顶向禁区，隋维杰将球没收
13'隋维杰将球放在地上，又一次将球踢出左方边线
14'梅方右路长传，力量给太大了，球直接出了底线
14'王上源压上很大
14'看隋维杰开门球效果如何
14'这是没有开出边线了，王栋控球，过了一人传丢了
15'恒大淘宝反击，于汉超先开纪录！
15'高拉特中路带球，一扣再外脚背送出直传，于汉超斜插上来停球面对出击的门将打球门左下角球进！
16'陈雷左路压过半场，交给了张晓彬，张晓彬再转移，球出了边线
16'邹正大脚开到中场，隋东陆顶给刘宇
16'刘宇长传上来被梅方解围
17'中场的争夺，王栋控球交给莱伊尔
17'费尔南多来到右路拿球
17'力帆在后场倒着脚
17'莱伊尔开大脚出了边线
18'高拉特右路的传中，黄博文头球点中路被隋维杰将球没收
19'邹正左路传中被刘宇挡出边线
20'费尔南多回后场断球，王栋接应分边
20'刘宇前传被梅方断下
20'梅方自己杀上来，换左脚传中被阿杜阿拦截出边线
21'黄博文中场拿球，斜长主到禁区内，给大了，隋维杰的世界
21'隋维杰长传上来，梅方顶到第一点
21'刘宇上抢对黄博文犯规
22'郜林左路带球进了禁区倒地，裁判没有吹罚
22'郜林带球到禁区左侧急停被阿杜阿带倒
22'继续看比赛
22'邹正左路上来，内切传禁区内，郜林回传给邹正
23'短传打太小了，不过郑智也马上反抢成功
23'连续的传递，邹正左路传中没有传起来
24'刘宇的开大脚被梅方顶了一下
24'费尔南多左路拿球，找吉利奥蒂传，梅方将球踢出边线
25'高拉特中场断球，右脚背一弹，郑龙的速度不是优势，莱伊尔将球踢出底线
25'恒大淘宝左路的角球机会
25'郑龙左路角球传到门前，隋东陆头球解围
25'冯劲带球上来交给张晓彬
25'张晓彬一扣过了王上源再传中却过不了梅方
27'费尔南多来到右路拿球，先扣过高拉特，再抢先一捅过了邹正
27'邹正铲球没有收住绊倒了费尔南多
27'力帆前场右路的任意球机会，王栋准备主罚
27'王栋传中被郜林顶出来
27'冯劲再传中也是过不了冯潇霆
28'郑龙左路含枚疾进，边路传中，隋维杰抢在黄博文之前将球摘下
28'费尔南多右路又来了，交给刘宇
28'费尔南多再拿球晃动被高拉特伸脚拦截一下
29'邹正左路的长传，过不了莱伊尔
29'争高点，阿杜阿压人犯规
30'郑智斜长传到右路，王上源直接头球顶向中路，没有顶好，球直接出底线
30'陈雷左路长传，吉利奥蒂头球争下来
31'费尔南多前插慢了，冯潇霆大脚解围
31'王上源右路挑传，过不了莱伊尔
32'郑龙左路的传中被莱伊尔拦截
32'郑龙再送禁区左侧，邹正快速插上但被莱伊尔先断球
32'外围还是恒大淘宝的控球
33'郜林右侧的来回扣球过不了陈雷
33'吉利奥蒂前场接应，郑智一个动作比较小的犯规
33'张晓彬传球失误
33'恒大淘宝前场一连串配合，高拉特下底传中打在隋东陆身上出底线
34'郑龙的左腿袜子破了，需要到场外换一对袜子
35'黄博文来发，到门前过不了莱伊尔
35'邹正与费尔南多斗法，费尔南多占优
35'王栋接应过顶长传，郑智压人犯规
36'斯科拉里走到场边指挥
36'费尔南多左路起速，交给吉利奥蒂后再往前冲
36'王上源阻挡犯规
36'重庆力帆前场左路的任意球机会
37'王栋送近门柱，吉利奥蒂越位
37'恒大淘宝快发球，长传到前场，郑龙被吹越位
37'不过，慢镜来看郑龙在队友传球时还没有过中线，这个判罚是明显的技术失误
38'力帆反击，王栋传中力量给大了
38'张晓彬斜长传到左路，陈雷插上慢了，球出底线
40'高拉特上抢成功，交给郜林
40'郜林交给郑智，再交给郜林
40'郜林处理球慢了被阿杜阿抢断
40'王栋长传上来，有点偏理中路，吉利奥蒂争抢犯规
41'王上源后绕圈过了费尔南多
41'王上源引球出击交给郑智，郑智直塞，郜林回传，高拉特被张晓彬勾倒
42'恒大淘宝获得一个中路偏右，距离球门35米左右的任意球机会
42'距离应该近一点，30米左右
42'郑龙任意球打穿了人墙但角度太正了，隋维杰将球抱住
43'郑智转移给邹正，邹正的直传被刘宇挡出边线
44'邹正左路推进，高拉特接应挑传，给大了，隋维杰将球没收
44'费尔南多中场接应被郑智放倒
44'隋东陆发任意球，长传上来，第一点是梅方顶到
44'黄博文端给于汉超
45'于汉超再一顺，给大了，阿杜阿卡住位置将球放出底线
45'隋维杰长传上来，冯潇霆顶出边线
45'王栋中场调度，分左路的陈雷
45'陈雷回做，费尔南多左脚弧线球传中，冯劲抢点头球攻门高了一点
46'费尔南多的左脚技术相当娴熟
46'上半场将补时2分钟
46'费尔南多是从葡超球队伊斯托梅尔租借过来
46'陈雷掷界外球违例
47'高拉特中场推进，张晓彬硬朗的卡位将球断下
47'球很快过渡到右路，冯劲传中踢在邹正后背出底线
47'重庆力帆前场右路的角球机会
47'王栋送到门前，一轮混战下梅方先出一脚解围
48'上半场比赛结束了！
46'下半场比赛开始！
46'恒大淘宝中圈开球
46'于汉超左路盘带，刘宇转身很快将球断下
46'阿杜阿长传上来，冯劲的带球，郑智拦截出边线
49'黄博文打进第二球
49'恒大淘宝反击，三打二的机会，郜林带球中远射被隋维杰挡得不远，黄博文中路插上头球顶进空门
50'张晓彬长传上来，曾诚冲出禁区将球解围
50'陈雷左路斜传，梅方胸部摁给队友
50'郑智交给了高拉特再分右路的王上源
51'王上源传中被阿杜阿断下
52'王栋过渡，刘宇接应敲给了王栋
52'王栋带到禁区前沿左脚远射打高了
52'吉利奥蒂中路的推进，梅方将球解围
53'王栋反抢，与维埃拉配合失误
53'邹正上抢成功晃过了莱伊尔后遭到隋东陆阻挡犯规
53'莱伊尔回到后场又犯规
54'郑龙快发任意球直传到禁区左侧，高拉特左脚强行倒三角传中，王上源点球点附近推射球进
54'王上源也打进了自己在中超联赛的第一粒进球
55'王上源来到恒大淘宝后得到了非常多的上场机会，虽然表现不算突出，但也慢慢站稳了脚跟
55'恒大淘宝继续围攻，于汉超左肋部位置得球被张晓彬推倒
56'郑龙送到后点，郜林高高跃起头球破网
57'这是郜林本赛季第10粒联赛进球，暂时是恒大的首号射手
57'冯劲右路横传被断
58'郑龙右路得球，连续摆脱，左脚低射，隋维杰倒地慢了，球击中立柱内侧入网
58'恒大淘宝在4分钟内连进三球
58'冯劲右路的带球，黄博文将球拦截出边线
59'刚才重庆力帆作出两个人员调整，我们稍后为大家介绍
60'是8号刘卫东换下了5号隋东陆，22号崔永哲换下了6号王栋
60'王上源右路拿球，交中路的黄博文，吉利奥蒂断球
60'吉利奥蒂跑动中来一脚远射，曾诚向右侧将球摁在身下
61'郑智长传左路高拉特胸部停球下来再一挑
61'邹正插上停球没有停好
62'郑智长传左路，球出了边线
62'恒大淘宝换人，34号王军辉替下了29号郜林
62'冯潇霆断球交给王军辉
62'回传给郑龙分右路，阿杜阿扛开郑龙将球断下
63'陈雷左路压上来下底传中被王上源拦截出底线
63'维埃拉发角球，冯潇霆顶到第一点
63'陈雷右路得球再传中被梅方顶出来
63'高拉特带球，趟大了，张晓彬将球断下
64'陈雷还在右路，带球内切回做，冯劲大力轰门，曾诚将球没收
64'张晓彬的转移球被于汉超断下
64'于汉超交给王军辉，王上源人丛中相钻过去，被刘宇扛倒，裁判没有吹
65'高拉特右路带球上来，交给于汉超
65'于汉超停好了，弧顶处左脚远射，球从球门右上角入门！！
66'恒大也很久没有如此大比分获胜了
66'黄博文中场断球，斜塞，郑龙停球不好
67'郑智右路护好球，吉利奥蒂犯规
67'高拉特左路压上来，一对二轻轻一顺，阿杜阿抢在于汉超之前将球铲出底线
67'裁判给的是力帆的门球
68'郑智中场断球，高拉特直传禁区，郑龙斜插上来左脚打门打空了
68'张晓彬斜长传，陈雷内切被断
69'于汉超左得球一顺，王军辉插上小角度打门被隋维杰封堵出来
69'于汉超拿到第二点，回传，高拉特想第一时间传右路被拦截，球还在高拉特脚下右脚打门被隋东陆挡出来
70'广州恒大淘宝换人，28号金英权换下了16号黄博文
70'力帆的进攻，冯劲与吉利奥蒂打二过一配合突到禁区内单刀了，被吹越位
71'慢镜来看，这个也是一个误判，冯劲后排插上并没有越位
72'金英权中路护球，被绊倒
72'恒大淘宝获得一个禁区前沿的任意球机会
72'金英权想抽一个落叶球，可惜皮球没有发生下坠
73'冯劲右路的突破，金英权将球拦截出边线
73'刘宇得球，内切交给崔永哲再转移左路刘卫东
73'陈雷也过来接应，传中被冯潇霆顶出来
74'维埃拉斜吊一个，邹正将球顶出来
74'维埃拉内切交给了崔永哲回给维埃拉
74'维埃拉斜传球传大了
75'恒大淘宝现换人，21号赵旭日替下了梅开二度的20号于汉超
76'王军辉右路拿球交给金英权再转移到左路的高拉特
76'高拉特直传，邹正手直得球内切被刘宇碰出底线
77'战术角球，高拉特送到禁区犄角，金英权的传中力量比较轻，赵旭日甩头攻门力量不大被隋维杰没收
77'陈雷左路直传，维埃拉传中被梅方顶出来
77'维埃拉外围再直传禁区，吉利奥蒂停球，冯潇霆奋力将球铲一下
78'铲球后的冯劲可能拉到了右边大腿
78'是冯潇霆可能拉到了右边大腿
79'赵旭日中路带球上来交给王军辉
79'王军辉的传球被陈雷拦截
79'崔永哲中场过渡，吉利奥蒂回接，冯潇霆拉人犯规
79'赵旭日断球直传，王军辉得球，面对阿杜阿，连续晃动，对方没有吃假动作
80'郑龙左路得球，送禁区被刘宇断下
81'崔永哲长传左路，刘卫东下底传中没有传起来
81'张晓彬与冯劲配合失误
81'赵旭日事突进，崔永哲踢人犯规
81'崔永哲吃到一张黄牌
83'高拉特左路组织，与金英权过二一后高拉特后脚跟一顺到禁区左侧，郑龙停球硬吃过了阿杜阿后面对门将推射近角球进
83'冯劲右路下底传中被金英权拦截出底线
83'力帆右路的角球机会
83'维埃拉传中过不了金英权
84'恒大淘宝还能继续扩大比分吗？
85'高拉特左后场的挑球过人，冯劲手球犯规
85'郑智交给高拉特，恒大淘宝在慢慢地倒脚
86'高拉特转身送直传，王军辉反插上没有越位，左脚控球已经是趟大了
86'王军辉还是嫩啊
86'冯潇霆断球直传，王军辉接应被阿杜阿撞倒
88'冯潇霆长传上来，郑龙拿球
88'交给了高拉特，回传到中路
88'金英权转移给王上源
88'与赵旭日二过一没有突过去
89'邹正挑传，王军辉拿球后被逼到禁区外
89'金英权中路直塞，给大了
89'崔永哲的挑传，被冯潇霆开出边线
89'下半场补时2分钟
90'刘宇弧线球传中被梅方开出来
91'高拉特到左路拿球，郑智过渡一下
91'王军辉左路拿球，内切后交给金英权
91'全场比赛结束！
