恒大上轮客场战平永昌后失掉了积分榜榜首位置，第17轮提前进行的比赛中国安已是奏凯，暂时领先恒大5分。恒大此战力求在主场争胜。新援保利尼奥还处在调整状态的阶段，未能进入大名单。力帆方面，孙继海累计黄牌停赛，新援费尔南多首发亮相，维埃拉担任替补。本赛季首回合，恒大在客场2-1击败力帆。
开场刚过半分钟恒大即形成威胁攻势，郜林中路大力远射被力帆门将隋维杰飞身扑出。短时间内恒大连获角球。力帆以激烈拼抢寻求对峙，冯劲在拼争倒地后起身对邹正放铲，领到黄牌。第8分钟，王栋右侧任意球大力扫传门前，吉利奥蒂禁区中路前冲垫射打偏。恒大在第10分钟再次形成威胁攻势，高拉特直塞助郜林前插，郜林已趟球摆脱了冲出禁区的隋维杰，但在起脚攻空门前被追防的隋东陆倒地拦截。
<strong>第14分钟，恒大通过快速防转攻取得入球——高拉特在中路送出巧妙塞球，于汉超斜插入禁区面对隋维杰低射攻破球门下角。</strong>第22分钟，高拉特再次送出直塞力帆防线身后的妙传，但郜林在禁区左侧扣球摆脱时与阿杜阿接触倒地，错过战机。第26分钟，费尔南多右路下底时被邹正铲倒，主裁判李俊判定力帆任意球，力帆球员因李俊未向邹正出示黄牌表示了不满。
第35分钟，场上出现花絮：郑龙要主罚角球时发现球袜已破，护腿板已是露了出来；郑龙走到场边对护腿板进行了包裹，角球改为于汉超主罚。在费尔南多带动下，力帆持续在前场酝酿攻势；而恒大在第38分钟通过后场快速前传形成反击，郑龙前插已形成单刀球，但郑龙被判定越位，慢镜头显示判罚似有争议。第45分钟，费尔南多左路送出斜传，冯劲禁区中路前冲头球顶高。半场补时阶段力帆角球攻势在恒大门前又制造了混乱。
易边后力帆用维埃拉换下费尔南多。<strong>第48分钟，恒大将比分扩大——郜林与黄博文合力在中场抢断，恒大迅速转入快攻，郜林禁区前大力低射被隋维杰扑出，禁区中路前冲的黄博文头球补射破门。</strong>黄博文打入本赛季首粒联赛入球。
天河球迷已在呼喊“最低消费”。<strong>第54分钟，恒大将比分扩大为3-0——高拉特在禁区左侧快速低传中路，王上源迎球推射破门。</strong>6月刚满22岁的王上源打入首粒中超入球。
比赛迅速转向一边倒，<strong>恒大在第57分钟再次入球——于汉超赢得左侧底线前任意球，郑龙将球传至禁区中路，郜林高高跃起头球破门。</strong>郜林打入本赛季第10粒联赛入球。<strong>刚过1分钟恒大再度入球——高拉特中场挑传策动反越位攻势，郑龙右翼内切摆脱两人后于禁区前低射，皮球击中立柱内侧撞入网窝。</strong>
力帆连换两将，刘卫东与崔永哲换下隋东陆与王栋。恒大也用小将王军辉换下郜林。力帆阵脚稍有稳定，连续形成数次攻势。但<strong>恒大在第67分钟再度入球——高拉特右路妙传中路空档，于汉超禁区弧处起脚施射将皮球送入球门上角。</strong>梅开二度后，于汉超本赛季联赛入球提升到6球。
在高拉特与于汉超传球组织下，恒大继续穿插冲击，王军辉禁区左侧面对门将攻门被隋维杰封堵。第70分钟，吉利奥蒂将球分到恒大禁区右侧，冯劲前插已是面对门将，但被判定越位。慢镜头显示这个判罚也似有争议。
第82分钟，替补出场的赵旭日断球前冲时被崔永哲放倒，崔永哲领到黄牌。<strong>第83分钟，恒大又取得入球——高拉特脚后跟妙传，郑龙冲入禁区左侧面对隋维杰攻破球门近角。</strong>梅开二度后，郑龙本赛季联赛入球数提升到5球。第87分钟，高拉特又以妙传策动进攻良机，王军辉禁区左侧面对门将时被隋维杰拦截。最终恒大7-0大胜力帆。
