1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是皇马！！
1'皇马中场传球失误
1'科瓦契奇前场送直塞
2'力量大了
2'C罗前场左路拿球
2'没有机会先将球回敲
3'皇马开场后抢的很凶
3'1-0！！！
3'C罗！！！
3'本泽马前场拿球分到左路，C罗禁区内接球后内切后直接兜射一脚将球打进！！！
4'伊拉佐兹这球没有什么反应
4'埃切塔防守的时候转身慢了
4'开场还不到3分钟，皇马就先取得了领先
4'皇马的开局打得不错
5'卡瓦哈尔中场争抢下来
5'毕尔巴鄂竞技这边将球先拿到
5'C罗中场争抢头球
5'下来还是先被毕尔巴鄂先拿到
7'阿杜里斯前场送直塞给到禁区
7'这球给的非常漂亮
7'纳瓦斯提前预判将球先拿到
7'皇马后场控球给到边路
7'卡瓦哈尔将球给到中场
8'C罗底线接球突破被干扰
8'裁判这边给了一个门球
8'毕尔巴鄂拿球给到右路
8'边路下底给到中路
9'阿杜里斯快速插上迎球冲顶！！
9'这球也是稍稍顶偏
9'皇马这边反击来了
9'前场送直塞给到左路的C罗
9'C罗禁区内低平球横敲门前
9'巴伦齐亚加滑铲碰了一下
10'禁区内科瓦契奇跟进飞身抽射被伊拉佐兹挡出！！
10'皇马的角球机会
10'角球送禁区内，威胁不大
10'1-1！！！
11'埃拉索！！
12' 毕尔巴鄂前场送直塞给到禁区前沿，瓦拉内这边低级失误啊，先捅一脚将给门将，结果门将已经出来了，形成空门！！埃拉索跟进推射破门！！
12'瓦拉内的回传直接是错过了门将！！
13'瓦拉内这次的回敲更想是一次打门
13'毕尔巴鄂前场转移被拦截
14'摩德里奇中场拿球给到边路
14'卡瓦哈尔左路带球没有机会
14'本泽马禁区弧顶接球
14'第一步带大了
14'伊拉佐兹快速出击将球拿到
15'埃切塔后场防守C罗犯规
15'埃切塔得到一张黄牌！！
15'皇马前场左路禁区角上的任意球
15'C罗来主罚
15'C罗任意球送后点
16'队友这边启动慢了
16'球最后直接出了底线
16'前点也是故意一漏
16'也把自己队友骗掉了
17'阿杜里斯中场附近争抢头球被瓦拉内侵犯
17'这球有些争议
17'瓦拉内得到一张黄牌！！
17'任意球吊到禁区里
17'头球摆渡直接出了底线
18'C罗回到后场来参与防守
19'纳瓦斯这边又是一次精彩扑救！！
20'毕尔巴鄂传球到禁区，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯飞身扑出
20'卡瓦哈尔左路带球突破没有过去
21'毕尔巴鄂前场接球失误
21'本泽马左路拿球内切到了禁区弧顶
21'哈梅斯-罗德里格斯接球又往边路走
21'最后这球没有突破过去
23'皇马前场送直塞
23'C罗前插的时候边裁先举旗
23'本泽马拿球给到禁区
23'卡瓦哈尔插上也是没有拿到
24'底线的滑铲也是将对方放倒
25'皇马右路起球送禁区中路
25'巴伦齐亚加头球解围没有顶远
25'克罗斯跟进冲顶被伊拉佐兹扑出！！
26'边路，哈梅斯-罗德里格斯在拿球
26'边裁这边又举旗了，越位！！
26'皇马斜传球送禁区
27'伊拉佐兹出击将球摘到
28'毕尔巴鄂前场拿球给到左路
28'哈梅斯-罗德里格斯回防将球碰出边线
29'达尼洛底线护球解围被毕尔巴鄂球员拿到
29'边路传球又是被打在了拉莫斯后背上
30'巴伦齐亚加边路低平球送前点
30'阿杜里斯推射近角，打在了横梁上！！
31'摩德里奇中场拿球在找机会
31'C罗禁区弧顶接球后回做
31'皇马这边马上右侧策动攻势
31'禁区内倒三角传回来
32'本泽马推射被后卫用推挡出
32'哈梅斯-罗德里格斯前场拿球将球转移
33'左路低平球送禁区
33'队友跟进推射又是被挡出！！
33'打门的是哈梅斯-罗德里格斯
33'送出助攻的是卡瓦哈尔
33'这球卡瓦哈尔传的落点非常好
34'阿杜里斯右路带球到了禁区
34'倒三角传回来！！
34'德马科斯无人看防推射将球打偏了
34'也是比较可惜
35'科瓦契奇禁区弧顶
35'还在调整
35'再打的时候被后卫先封堵
35'毕尔巴鄂这边反击也很快
35'阿杜里斯禁区内打门被挡
35'阿杜里斯示意打在对方手臂上
36'裁判这边没有吹
36'毕尔巴鄂左路起球送禁区
36'前点被达尼洛顶出
37'这段时间皇马有些被动
37'C罗前场拿球跟本泽马做配合
37'2-1！！！！
37'哈梅斯-罗德里格斯！！！
38'哈梅斯-罗德里格斯禁区弧顶带了几步后突然远射！！一脚世界波将球打进！！
39'毕尔巴鄂传球送后点
40'萨比恩不停球直接抽射！！
40'这球没有压住
41'巴伦齐亚加左路助攻上来
41'没有机会先将球回敲
41'再转移的时候先出了边线
42'C罗左路带球先被破坏
42'上半场最后几分钟，皇马也是要稳一下
43'皇马大范围转移给到右路
43'哈梅斯-罗德里格斯边路胸部停球后被拉倒
43'巴伦齐亚加得到一张黄牌！！
44'皇马任意球送禁区
44'巴伦齐亚加头球先顶出底线
44'角球送中路
44'第一点被毕尔巴鄂顶了出来
45'禁区外围，队友再打将球打高
45'3-1！！！
46'克罗斯！！！
46'C罗左路禁区前沿拿球给到禁区内，克罗斯停球后转身打门将球打进！！
46'伊拉佐兹这次没有扑到
46'这次毕尔巴鄂的防守有些问题
46'下半场比赛开始！！
46'下半场比赛由毕尔巴鄂开球
46'在开球前，齐达内还在通道里
46'原来是西服上衣没有穿上！！
48'皇马后场出球回给门将
48'哈梅斯-罗德里格斯右路拿球
48'往前推进没有队友
49'皇马传球被裁判摆渡了一下
49'皇马中场长传打到边路
49'边裁这边举旗示意越位
50'德马科斯边路突破绕前要犯规
50'裁判这边没有吹罚
52'本泽马禁区前沿带球往里走
52'毕尔巴鄂三人夹击
52'裁判吹了犯规！！
53'C罗任意球直接打门被人墙挡出！！
53'C罗再打被伊拉佐兹扑出！！
53'禁区内，皇马这边还有机会
53'瓦拉内再打又是被挡出
53'不过这球先越位了！！
55'皇马中场拿球连续的倒脚
55'哈梅斯-罗德里格斯右路拿球内切
55'发现没有机会将球回敲
56'皇马将球转移到左侧
56'本泽马打门有一个变线出了底线
56'裁判这边给了一个门球
57'本泽马禁区弧顶跟C罗配合
57'这球应该直接打了啊
57'在调整的时候先被捅了出去
58'毕尔巴鄂后防线已经提到了中线
60'哈梅斯-罗德里格斯转移给到左路
60'C罗将球打到禁区内
60'这球送的有点小
61'哈梅斯-罗德里格斯中路带球有些犹豫
61'皇马下半场也是将球牢牢控制脚下
61'毕尔巴鄂这边准备换人
62'毕尔巴鄂换人，伊图拉斯佩下，埃卢斯顿多上！
62'皇马这边还没有换人的动作
62'毕尔巴鄂右路送直塞给到底线
62'雷库埃下底给到后点
62'这球传的并不理想
65'毕尔巴鄂左路起球送禁区
65'萨比恩头球攻门顶向了右下角
65'这球也是稍稍顶偏
66'毕尔巴鄂右路下底给到禁区中路
66'埃卢斯顿多争顶头球先犯规
67'摩德里奇右路拿球横向转移给到禁区弧顶
67'科瓦契奇停球后直接打门
67'打高了！！
68'皇马这边城门大开！！！
68'纳瓦斯冲了出来，抢在对方打门前将球先破坏了！！！
69'克罗斯后场停球直接被断也是给了对方机会
69'皇马换人，达尼洛下，纳乔上！！
69'毕尔巴鄂换人，雷库埃下，穆尼安上！
70'皇马这边又要准备调整
71'毕尔巴鄂中场带球被侵犯
71'摩德里奇得到一张黄牌！
72'现场的雨也是越下越大
72'皇马换人，科瓦契奇下，伊斯科上！
73'场地湿滑也是导致两队球员都出现了一定的失误
76'毕尔巴鄂左路拿球到底线
76'赢得一个角球机会
77'角球送禁区，威胁不大
78'卡瓦哈尔右路传球送禁区
79'哈梅斯-罗德里格斯停球后有些远
79'皇马也是错过了一次好的进攻机会
79'毕尔巴鄂这边又要准备换人
80'皇马前场反击
80'哈梅斯-罗德里格斯禁区弧顶接球后直接打门了
80'球直接打在了本泽马身上！！
82'皇马左路传球送禁区
82'本泽马跟进直接捅射将球打高
82'瓦拉内这边再得一张黄牌！！
83'这样瓦拉内两黄变一红被罚出场！！
83'瓦拉内还是跟上半场一样，争抢头球的时候肘击阿杜里斯
83'这球判罚有些过严
85'毕尔巴鄂挑传送禁区
85'卡瓦哈尔先出一脚将球解围
85'毕尔巴鄂角球机会
85'角球送前点直接被皇马球员拿到
86'4-1！！！
86'C罗！！
86'C罗梅开二度！！
87'皇马将球给到右路，卢卡斯边路起球送禁区后点，C罗胸部停球后摆脱防守，小禁区内劲射直接轰门将球打进！！
88'伊斯科禁区弧顶打门被后卫挡了一下
88'球正好来到了C罗脚下
88'C罗禁区内小角度推射被门将碰了出去！！
89'皇马这边角球机会
90'角球送前点被伊拉佐兹得到
90'4-2！！
90'埃卢斯顿多！！
91'毕尔巴鄂右路起球送禁区，前点的拉莫斯冒顶了！！埃卢斯顿多这边甩头攻门将球顶进！！
91'补时时间有2分钟！
91'卡瓦哈尔后场带球出了边线
92'纳乔后场护球被对方侵犯
92'纳瓦斯后场开球出来
