皇马近12次联赛对阵毕尔巴鄂仅负1场，近10个联赛主场对阵毕尔巴鄂取得全胜。毕尔巴鄂上次联赛客胜皇马还是2005年。双方联赛历史交锋169场，皇马86胜32平51负占据上风，其中主场56胜15平13负。科瓦契奇和达尼洛分别替换伊斯科和受伤的马塞洛出场。
<strong>皇马开场仅135秒就取得领先，本泽马反击中直传，C-罗纳尔多突入禁区左侧扣过埃切塔后12码处射入右上角。毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网。</strong>巴伦齐亚加传中，阿杜里斯的头球攻门被纳瓦斯飞身救出。随后伊莱索斯也漂亮扑出了达尼洛在小禁区右上角的冲顶。
毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出。随后C-罗纳尔多远射被伊莱索斯救下，J罗禁区内的射门拉波尔特封堵。阿杜里斯右路内切传球，但德马科斯12码处射门偏出。阿杜里斯禁区内射门被拉莫斯封堵，他投诉对方手球犯规，裁判未予理会。<strong>皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1。</strong>
巴伦齐亚加左路传中，萨宾12码处头球攻门高出。随后巴伦齐亚加再次左路传中，无人防守的萨宾12码处凌空抽射再次高出。<strong>皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1。</strong>
皇马下半场继续控制比赛，C-罗纳尔多任意球射门被封堵后再射被伊莱索斯救出，越位位置的瓦拉内补射也被救出。本泽马远射偏出右侧立柱。莱库埃传中，萨宾头球攻门偏出。摩德里奇传球，科瓦契奇禁区弧边缘的射门也高出左上角。毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵。纳乔和伊斯科先后替补出场。
卢卡斯-巴斯克斯换下J罗。C-罗纳尔多禁区左侧斜射远角被伊莱索斯救下。纳乔传中，本泽马抢点射偏。<strong>皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下。第87分钟锁定胜局，卢卡斯-巴斯克斯右路传中，C-罗纳尔多胸部停球后10码处抽射破门，4-1。</strong>这是他本赛季第32粒入球，其中联赛打入21球。1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出。<strong>毕尔巴鄂第90分钟再扳一城，德马科斯右路传中，拉莫斯前点冒顶，埃鲁斯通多10码处头球顶入后角，2-4。</strong>