10'禁区内科瓦契奇跟进飞身抽射被伊拉佐兹挡出！！                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
10'皇马的角球机会                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
10'角球送禁区内，威胁不大                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
10'1-1！！！                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
11'埃拉索！！                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
12' 毕尔巴鄂前场送直塞给到禁区前沿，瓦拉内这边低级失误啊，先捅一脚将给门将，结果门将已经出来了，形成空门！！埃拉索跟进推射破门！！                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
12'瓦拉内的回传直接是错过了门将！！                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
13'瓦拉内这次的回敲更想是一次打门                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
13'毕尔巴鄂前场转移被拦截                   10'毕尔巴鄂第10分钟扳平比分，瓦拉内回传，正出击的纳瓦斯错过皮球，跟进的埃拉索小禁区边缘推射空门入网
29'达尼洛底线护球解围被毕尔巴鄂球员拿到                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
29'边路传球又是被打在了拉莫斯后背上                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
30'巴伦齐亚加边路低平球送前点                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
30'阿杜里斯推射近角，打在了横梁上！！                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
31'摩德里奇中场拿球在找机会                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
31'C罗禁区弧顶接球后回做                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
31'皇马这边马上右侧策动攻势                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
31'禁区内倒三角传回来                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
32'本泽马推射被后卫用推挡出                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
32'哈梅斯-罗德里格斯前场拿球将球转移                   29'毕尔巴鄂第29分钟险些反超，巴伦齐亚加传球，阿杜里斯的射门憾中横梁弹出
37'这段时间皇马有些被动                   37'皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1
37'C罗前场拿球跟本泽马做配合                   37'皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1
37'2-1！！！！                   37'皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1
37'哈梅斯-罗德里格斯！！！                   37'皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1
38'哈梅斯-罗德里格斯禁区弧顶带了几步后突然远射！！一脚世界波将球打进！！                   37'皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1
39'毕尔巴鄂传球送后点                   37'皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1
40'萨比恩不停球直接抽射！！                   37'皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1
40'这球没有压住                   37'皇马第37分钟再度超出，达尼洛传球，J罗突破至禁区弧顶左脚抽射入左下角，2-1
45'禁区外围，队友再打将球打高                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
45'3-1！！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
46'克罗斯！！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
46'C罗左路禁区前沿拿球给到禁区内，克罗斯停球后转身打门将球打进！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
46'伊拉佐兹这次没有扑到                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
46'这次毕尔巴鄂的防守有些问题                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
46'下半场比赛开始！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
46'下半场比赛由毕尔巴鄂开球                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
46'在开球前，齐达内还在通道里                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
46'原来是西服上衣没有穿上！！                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
48'皇马后场出球回给门将                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
48'哈梅斯-罗德里格斯右路拿球                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
48'往前推进没有队友                   45'皇马第45分钟扩大比分，C-罗纳尔多左路内切传球，无人防守的克罗斯14码处转身射门被封堵后偏转入网，3-1
68'皇马这边城门大开！！！                   68'毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵
68'纳瓦斯冲了出来，抢在对方打门前将球先破坏了！！！                   68'毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵
69'克罗斯后场停球直接被断也是给了对方机会                   68'毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵
69'皇马换人，达尼洛下，纳乔上！！                   68'毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵
69'毕尔巴鄂换人，雷库埃下，穆尼安上！                   68'毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵
70'皇马这边又要准备调整                   68'毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵
71'毕尔巴鄂中场带球被侵犯                   68'毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵
71'摩德里奇得到一张黄牌！                   68'毕尔巴鄂第68分钟险些破门，克罗斯禁区前丢球，阿杜里斯禁区边缘内的射门被纳瓦斯及时出击封堵
83'这样瓦拉内两黄变一红被罚出场！！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
83'瓦拉内还是跟上半场一样，争抢头球的时候肘击阿杜里斯                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
83'这球判罚有些过严                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
85'毕尔巴鄂挑传送禁区                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
85'卡瓦哈尔先出一脚将球解围                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
85'毕尔巴鄂角球机会                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
85'角球送前点直接被皇马球员拿到                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
86'4-1！！！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
86'C罗！！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
86'C罗梅开二度！！                   83'皇马第83分钟遭遇打击，瓦拉内争顶时肘击犯规累计2张黄牌被罚下
46'克罗斯！！！                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
46'C罗左路禁区前沿拿球给到禁区内，克罗斯停球后转身打门将球打进！！                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
46'伊拉佐兹这次没有扑到                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
46'这次毕尔巴鄂的防守有些问题                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
46'下半场比赛由毕尔巴鄂开球                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
46'在开球前，齐达内还在通道里                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
46'原来是西服上衣没有穿上！！                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
48'皇马后场出球回给门将                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
48'哈梅斯-罗德里格斯右路拿球                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
48'往前推进没有队友                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
49'皇马传球被裁判摆渡了一下                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
49'皇马中场长传打到边路                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
49'边裁这边举旗示意越位                   46'1分钟后，C-罗纳尔多小禁区前单刀射门被伊莱索斯用腿挡出
