各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第20天的一场比赛，由天津泰达主场迎战北京中赫国安！
国安上轮负于同城对手，可以说在争冠路上打了一个踉跄，本场比赛不容有失。
泰达目前积26分排名第七，没有太迫切的取分需要。
各位网友，大家晚上好！
我们来看一下双方的首发阵容
天津泰达首发：门将：1-杜佳；后卫：19-白岳峰，4-杨帆（U23），15-巴斯蒂安斯，3-赵宏略；中场：22-郭皓，26-曹阳，25-买提江；前锋：7-阿奇姆彭，9-乔纳森，17-惠家康
北京国安首发： 门将：1-侯森；后卫：30-雷腾龙，3-于洋，24-张瑀，15-刘欢；中场：5-奥古斯托，6-池忠国，10-张稀哲，23-比埃拉；前锋：29-巴顿（U23），17-巴坎布
双方球员入场
在球场中央列队
京津德比一触即发
首先是奏国歌仪式
奏国歌仪式结束
北京中赫国安身穿一身绿色战袍
泰达是白衣蓝裤
比埃拉已经身背3张黄牌
泰达的队长是26号曹阳
中赫国安的队长是5号奥古斯托
泰达这边身背三张黄牌的有郭皓
双方的主教练都很有名，施蒂利克和施密特
镜头给到了阿奇姆彭、奥古斯托等外援
1'上半场比赛开始
1'上半场由天津泰达率先中圈开球
1'长传左侧，雷腾龙将球破坏出边线
1'赵宏略掷界外球，交给了巴斯蒂安斯，长传前场右路，刘欢将球破坏
2'张稀哲中场护球，很稳，回传被阿奇姆彭断下
2'交给了白岳峰，回传给杨万顺
2'转移到左侧的赵宏略
2'回传给巴斯蒂安斯，再交给中路的曹阳
2'曹阳长传过不了奥古斯托
2'交给了张稀哲，斜塞，给大了
3'杨万顺接应一下交给曹阳
3'分左侧的巴斯蒂安斯
3'放长传，被雷腾龙顶一下
3'泰达中场断球，惠家康接应转移到右侧
3'杨万顺接应直传
3'白岳峰回做，杨万顺横敲
3'手球了吗
3'确实，买提江停球时球碰自己手了
4'赵宏略控球直传，阿奇姆彭得球趟球到底线
4'雷腾龙跟得很快
4'阿奇姆彭回传给买提江
4'斜传，张瑀解围不远
4'乔纳森右侧下底传中，侯森倒地扑球脱手
5'第二反应很快，将球拿住
5'买提江中场护球，上抢的池忠国犯规
5'杨万顺控球交给曹阳
6'直传，郭皓回做一下
6'阿奇姆彭右路来了，送到禁区，惠家康插上得球，小角度打门，打偏听偏信了
6'这球距离自己身体太近了，没有充分的摆腿
6'侯森发门球
7'今天郭全博因为发烧缺阵
7'奥古斯托拿球交给雷腾龙，回传一下
7'比埃拉控球，直传，巴坎布接应时已经越位
7'曹阳发后场任意球
8'被张瑀顶一下
8'奥古斯托护球，乔纳森前场逼抢时犯规
8'中赫国安前场断球，不过裁判还是响哨了
8'巴斯蒂安斯按球后被巴坎布背后推倒
8'赵宏略直传找到阿奇姆彭，阿奇姆彭回逞时被断球了
8'张稀哲长传过不了曹阳
9'乔纳森中场停球时又是手球
9'曹阳交给杨万顺
9'买提江接应一下，郭皓也接应一下
9'买提江长传传过不了刘欢
10'中场杨万顺近交给曹阳
10'分边右侧，乔纳森控球交给郭皓，转移到左侧
10'巴斯蒂安斯接应交给曹阳，阿奇姆彭接应转身了，与乔纳森做配合
10'禁区边缘乔纳森强行低射，打得太正了，侯森将球抱得很紧
11'买提江控球交给白岳峰，斜长传转移找到惠家康
11'回做
11'赵宏略停球再分给惠家康
11'脚后跟传给赵宏略，下底传中，侯森飞身将球击出禁区
11'张稀哲控球交给池忠国
11'比埃拉接应交给池忠国
11'再交给张稀哲，比埃拉接应
11'回传给奥古斯托组织
12'交给池忠国
12'张稀哲接应交给张瑀，横传给于洋
12'分左侧的比埃拉，再交给刘欢，球出边线
12'中赫国安获得一个左侧的任意球机会
13'奥古斯托过来主罚
13'被绊倒的是比埃拉
13'奥古斯托发到禁区内，过不了曹阳
13'阿奇姆彭接应交给赵宏略，再交给惠家康
13'推进上来
13'再送给赵宏略
13'传中打在了张瑀身上出底线
14'泰达左路的角球机会
14'惠家康发角球，侯森出击没有拿到球
14'乔纳森打门打嗤了，巴坎布大脚解围
15'泰达右侧的界外球机会
15'白岳峰掷界外球，阿奇姆彭接应交给白岳峰，传中被于洋解围
15'中场曹阳得球，长传左侧，惠家康回顶，张稀哲拿到第二蹼
15'奥古斯托拿球，长传右侧找到了巴坎布
15'回做给雷腾龙
15'再交给池忠国
16'郭皓将球破坏出边线
16'雷腾龙控球交给张稀哲
16'分给池忠国
16'雷腾龙上来，短传交给巴顿，下底传中被巴斯蒂安斯解围出来
17'阿奇姆彭左侧控球，加速了
17'急停，回传给惠家康，远射，打得软弱无力
17'侯森轻松将球没收

17'白岳峰的下底传中过不了于洋
18'奥古斯托得球交给比埃拉
18'比埃拉在找人，交给了刘欢
18'再交给比埃拉，传给奥古斯托，做球，巴顿突破过不了曹阳
18'郭皓带球，巴坎布背后踢倒了郭皓
19'曹阳放长传，乔纳森得球回传给曹阳
19'交给巴斯蒂安斯
19'分给赵宏略
19'吊直来，被张瑀顶走
19'曹阳中场将球破坏一下
19'比埃拉得球斜传过不了杨万顺
20'张稀哲得球直传，赵宏略卡住身位
20'雷腾龙背后踢倒了赵宏略犯规
21'郭皓交给惠家康，分左侧的赵宏略
21'今天泰达打三中卫，曹阳居中，巴斯蒂安斯与杨万顺一左一右
21'乔纳森接应分右侧的白岳峰
21'送到后点，惠家康横扫门前
21'阿奇姆彭后卫身后钻出来近距离一捅，球进了！
21'看看阿奇姆彭有没有越位
22'应该是没有
22'再看看
22'白岳峰转移到左侧，惠家康横扫，阿奇姆彭中路将球打进！
22'没有越位，雷腾龙处于阿奇姆彭身前
22'张稀哲控球交给奥古斯托
23'交给巴坎布，巴斯蒂安斯将球捅走
23'惠家康控球，横传被池忠国断下
23'自己往禁区里带，被巴斯蒂安斯解围
23'奥古斯托控球直传，曹阳解围
23'阿奇姆彭横做
23'池忠国防守做得不错
23'张稀哲前场接应，斜塞过不了杨万顺
23'巴坎布就地反抢抢了杨万顺脚下球
24'转身就是远射，可惜打得没有力量
24'池忠国中场控球，直传，被巴斯蒂安斯上抢
24'池忠国马上反抢，巴顿接应斜塞
24'奥古斯托上来停球推射远，球进了！
24'奥古斯托帮忙中赫国安短时间内扳平比分

26'双方打成1：！
26'1：1
26'杨万顺控球，过顶长传，被于洋断下
26'长传上来，被曹阳破坏出边线
27'郭皓挑传，乔纳森转身挑球后被于洋踢倒
27'泰达获得一个对方禁区外一点的任意球机会
28'距离球门有27米
28'买提江站在球前
28'买提江打门过不了人墙
28'张稀哲长传找到了巴坎布
28'可惜有点靠外
28'白岳峰紧紧缠着巴坎布
29'巴坎布拉人犯规
29'赵宏略的突破，张稀哲拉人犯规
29'巴顿拉到左侧拿球直传，刘欢套边上来，球被杨万顺铲出底线
30'这球给的是泰达的门球
30'曹阳的转移球，球直接出了边线
30'奥古斯托左侧得球直传，刘欢下底传中
31'巴坎布在对方干扰下垫射打高
31'乔纳森中场控球，分左侧的赵宏略，直传
31'惠家康带球趟大了，侯森将球拿到
32'侯森长传上来，被曹阳大脚踢出边线

32'乔纳森点球摆渡，张瑀得球回传给侯森
32'张瑀长传上来，曹阳顶到第一点
32'奥古斯托得球直传过不了巴斯蒂安斯
33'还是奥古斯托再挑传过不了巴斯蒂安斯
33'奥古斯托自己事，到右侧，传中过不了曹阳
33'曹阳老路纵横
33'池忠国断球，炮弱远射，杜佳将球托出横梁
34'巴斯蒂安斯控球交给赵宏略
34'长传找到了赵宏略
34'这是阿奇姆彭，交给郭皓，转移给了杨万顺
34'斜长传，这里没有队了
35'雷腾龙停球回传，侯森长传上来，巴坎布回传给奥古斯托
35'阿奇姆彭接应，挑传了找到了左侧的惠家康
35'再直传，阿奇姆彭倒三角伟中，乔纳森跑过了
35'白岳峰右侧控球
35'横传，失误了
35'比埃拉带球在找人
36'巴坎布右肋部倒三角传中，接应的张稀哲倒地
36'这是巴顿，巴顿倒地了
36'主裁判没有吹点球
37'主裁判在听VAR
37'主裁判做了看VAR的手势
37'走到场边看VAR
38'顾春含看了多次
38'走回场内
38'跑向禁区
38'点球！
39'还黄牌警告曹阳！
39'慢镜看还是很明显
39'曹阳的右脚出脚没有踢到球，而是踩到了巴顿的脚
39'奥古斯托主罚
39'没有问题，奥古斯托低射球门左下角球进！
39'北京中赫国安2：1后来居上！
40'奥古斯托梅开二度！
40'这个点球贴地推射，杜佳倒地慢了一点
40'惠家康左侧来了
40'阿奇姆彭在中场倒地
41'比赛继续
42'杨万顺控球
42'放长传上来，被于洋顶一下
42'乔纳森拿到第二点交给阿奇姆彭
42'回给惠家康
42'内切，被奥古斯托卡住身位
42'惠家康抱倒了奥古斯托
44'阿奇姆彭左侧得球回传
44'巴斯蒂安斯接应直传被解围
45'张瑀长传上来，被曹阳顶一下
45'前场高球争顶一翻
45'阿奇姆彭左侧得球，加速，传中
46'过了
46'还有，乔纳森斜塞，白岳峰小角度打门，打飞了

47'比埃拉前场断球，远射，打偏了
47'奥古斯托接应，内切
47'挑传，比得球晃过了出击的杜佳，小角度挑门，打在立柱上
48'奥古斯托控球交给左侧的巴顿
48'被白岳峰断下
48'上半场补时3分钟
49'阿奇姆彭接应，转身
49'变向过不了刘欢
49'上半场比赛结束！
北京中赫国安客场2：1领先天津泰达！
泰达首先由阿奇姆彭先开纪录，3分钟不到，奥古斯托扳平
接着巴顿为中赫国安赢得一个点球，奥古斯托将点球打进反超了比分
中赫国安反超比分后场面控制得越来越好
看看施蒂利克有没有什么妙招改变局面了
好了，稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始
1'下半场由北京中赫国安中圈开球
1'雷腾龙的长传，巴坎布越位
1'泰达后场控球
1'曹阳交给右侧的杨万顺
2'杨万顺的长传，直接传出了边线
2'惠家康的突破没有成功
2'奥古斯托护球，被白岳峰踢倒
3'白岳峰是扫到了奥古斯托右脚根
3'刘欢的长传，裁判吹了巴坎布越位
4'阿奇姆彭右路得球，吊禁区，侯森将球拿住
4'雷腾龙与乔纳森相撞倒地
5'队医进场观察雷腾龙的伤势
5'应该要先下场治疗
6'比赛恢复
6'侯森控球
6'长传上来
7'球直接飞出边线
7'曹阳控球交给杨万顺
7'交给中场的郭皓
7'横传，巴斯蒂安斯接应交给赵宏略
7'交给中场的惠家康，直传过不了张瑀
7'中场还是泰达控球
8'白岳峰前插，禁区右侧横传，阿奇姆彭停球转身打门被于洋倒地封出
8'外围的争抢，奥古斯托与买提江同时倒地
8'慢镜看，买提江有一个附加动作，右脚踢了奥古斯托肚子一下
9'看看裁判组如何定性买提江这一脚
10'没有给买提江牌
10'主裁判黄牌警告买提江！
10'阿奇姆彭接应分左侧的赵宏略
11'回做给买提江，回传给巴斯蒂安斯
11'分左侧
11'惠家康接应直传
11'赵宏略得球横传，给大了一点
12'奥古斯托控球，交给巴坎布
12'斜塞，张稀哲接应盘过了杜佳
12'杜佳扑倒了张稀哲，巴坎布冲上来抢在张稀哲之前打进这！
12'更正，是比埃拉将球打进空门！
13'看看VAR的最后确认
13'没有问题了，比埃拉的进球！
13'北京中赫国安3：1领先天津泰达
13'赵宏略左路直传，球出边线
14'北京中赫国安换人，8号朴成换下了30号雷腾龙！
14'买提江斜传，过不了张瑀
14'杨万顺控球
15'赵宏略左侧传中，于洋顶出
15'惠家康带球分左侧的赵宏略
16'传中，侯森拿空了
16'还好张瑀补了位
16'阿奇姆彭控球
16'下半场开始之前，中赫国安用金泰达延换下了巴顿
16'赵宏略左侧传中，乔纳森争顶，只是蹭了一下
16'惠家康接应再分边
17'赵宏略得球传后点，乔纳森回做
17'白岳峰再分
17'乔纳森传中，被于洋顶出来
17'巴坎布接济转身
17'挑传左侧空档，比埃拉控球交给奥古斯托
17'挑传，巴坎布插上面对杜佳，横传
17'张稀哲跟进推射空门得分！
18'北京中赫国安4：1领先天津泰达！
19'泰达左路的角球
19'惠家康发角球，侯森出击又摸到球
20'杨万顺头球顶到门线前，于洋与巴斯蒂安斯争顶，救险成功
20'又是泰达基侧的角球
20'惠家康传中，巴斯蒂安斯抢点头球顶入大门！
20'2：
20'2：4
21'侯森今天表现可以用糟糕来形容
21'奥古斯托左侧得球直传，比埃拉回做
21'被买提江捅走
21'比埃拉左侧传中，奥古斯托头球顶偏了
21'惠家康接应回传给杜佳
22'又是比埃拉，下底，杨万顺将球踢在了比埃拉脚出底线
22'阿奇姆彭高速带球冲入禁区，打门被侯森挡出
22'赵宏略左路来了，回传给买提江
23'传中，乔纳森争顶偏出
23'泰达还是没有放弃
23'张稀哲控球，回传一下
24'池忠国交给巴坎布
24'回做一下池忠国挑传，赵宏略回传给杜佳
24'交给白岳峰，长传上来，乔纳森抢球犯规，蹬踏了池忠国
25'侯森长传上来
25'给大了一点
25'赵宏略的长传，金泰延放倒了惠家康
26'曹阳拿球，长传睐，没有队友前插
26'阿奇姆彭带球，回做给池忠国
26'转移给赵宏略
26'直传，惠家康回传失误了
26'巴斯蒂安斯补防将球破坏出边线
27'池忠国接应交给张瑀
27'比埃拉接应因传给张稀哲
27'再交给朴成
27'分右侧的张稀哲
27'阿奇姆彭断球长传，张瑀与于洋一个关门断球
28'张稀哲接应分右侧，奥古斯托越位
28'巴坎布控球交给奥古斯托
28'长传，巴坎布越位
29'巴斯蒂安斯分左侧的赵宏略
29'过了一个
29'冲上来，张瑀倒地将球铲出边线

30'张稀哲脚后跟传球，巴坎布前插到禁区推射，被杜佳用身体挡球出来
31'比埃拉得球直传，巴坎布又有机会，推远角，打偏了
32'张稀哲中路斜塞，比埃拉横扫门前
32'巴坎布伸脚打空了
32'郭皓交给买提江，惠家康接应交给郭皓
32'直传被拦截
32'买提江吊球禁区，乔纳森争下来
33'阿奇姆彭传中，后面白岳峰射门打在了乔纳森身上
33'乔纳森越位
33'天津泰达换人，27号谢维军换下了4号杨万顺
34'15号彭睿换下了3号赵宏略
34'泰达左仙的任意球机会
34'买提江传中，被于洋顶出边线
35'曹阳掷界外球
35'曹阳打到了右后卫位置
35'买提江控球被比埃拉抢断
35'朴成推进分左侧的张稀哲
35'传中，曹阳解围不远
36'右路白岳峰的直传，给大了
36'谢维军没有接应到
37'阿奇姆彭中场长传，乔纳森打门被回追的池忠国挡出底线
38'泰达的角球没有威胁
38'谢给军分边给买提江
38'交给惠家康，传中，侯森将球没收
38'奥古斯托头球后蹭
39'金泰延杀上来，内切打门没有打上力量
39'阿奇姆彭分左侧的惠家康
39'内切被绊倒
39'阿奇姆彭胸部停球
39'没有传好
40'白岳峰的长传，传大了，买提江没有追上
40'泰达球员到最后时刻仍然在拼命
40'毕竟是京津德比
41'回复：霜冷冰河2057639358 21:17 举报回复 为什么国安还用猴僧? 不会守门。（郭全博发烧）
41'奥古斯托中路挑球过人，单刀推射，球进了！
41'巴西国脚显示身价！
42'奥古斯托中路左右脚油爆丸子过了曹阳和白岳峰再推射球进！
42'奥古斯托上演帽子戏法！
42'阿奇姆彭左侧控球
42'急停
42'横传给郭皓
43'远射，侯森将球一抱，有点脱手
43'旁边没人
43'比埃拉推进直传，白岳峰转身还是很快
43'朴成抢到第二点，变向谢维军阻挡犯规
45'天津泰达换人，23号杨万顺换下了25号买提江
45'北京中赫国安用王子铭换下了巴坎布
46'中赫国安又有机会
46'奥古斯托带球突到禁区右侧横传，面对空门
46'比埃拉打偏了
46'朴成控球交给朴成
46'分左侧
47'下半场补时3分钟
47'郭皓推进
47'转身
47'追防的张瑀放倒了惠家康
48'阿奇姆彭传中，于洋头球解围
48'惠家康倒钩打门打飞了
49'全场比赛结束！
北京中赫国安客场5：2大胜天津泰达！

其中，奥古斯托上演帽子戏法、比埃拉与张稀哲各进一球！
泰达这边进球的是阿奇姆彭与巴斯蒂安斯
这样，北京中赫国安保住积分榜首位置。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
