1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由广州恒大中圈开球
1'梅方长传上来，崔仁将球踢上去
1'恒大左路的连续一脚传球，保利尼奥带直来斜塞
2'阿兰插上快了，越位
2'池文一长传上来，保利尼奥争下来
2'第二点尹比加林得球，前场的绞杀，李浩杰拼抢犯规
3'王上源右路的长传打在斯蒂夫身上出边线
3'保利尼奥交给阿兰，分给黄博文，往左侧转移
4'球传大了，球出了边线
4'荣昊左路的传中，被尼古拉头球解围出来
5'崔仁右路挑传，尹比加林接应
5'郑智贴上来，犯规了
5'保利尼奥后场断球，交给阿兰，转移给王上源
5'挑传被对方破坏
6'保利尼奥将球转移到右侧，王上源停漏了
7'梅方交给金英权，回传给曾诚
7'阿兰接应回传给了河太均
7'河太均收下大礼后斜塞，崔仁跟进上来小角度劲射，打嗤了
8'保利尼奥交给金英权，直传过了李浩杰
8'崔仁右路来了，直传，河太均接应再往边上传
9'延边的机会
9'崔仁斜传禁区，河太均争下来，斯蒂夫禁区左侧劲射击中了边网
9'高拉特的推进，传丢了
10'分左路的吴永春，回传给尼古拉
10'尼古拉长传被黄博文拦截
10'转移到左路的荣昊，阿兰接应交给郜林
10'再分给右路的黄博文
10'黄博文地滚球送到点球点附近，郜林跟进卧射，球稍稍偏出右边立柱
11'池文一门球发上来，黄博文得球
11'阿兰挑传，黄博文插到最前方脚后跟一磕，郜林跟上一扣左脚打门击中尼古拉偏出
12'角球发到禁区内，郑智打门打在后卫身上
12'恒大再次获得左路的角球机会
12'黄博文的角球被尼古拉头球解围
12'郑智禁区外打门打嗤了！
14'郜林的突破被尼古拉绊倒
14'恒大前场右路，45度位置的任意球机会
14'荣昊传中过不了前点
14'外围郑智交给王上源，高拉特左路接应回传给金英权
14'再交给高拉特，回传给荣昊
15'阿兰斜塞，郜林戏射，池文一扑球脱手
15'保利尼奥上前一拔，球击中了左侧门柱外侧
16'保利尼奥再得球小角度强行打门，被池文一将球没收
16'崔民传球失误
16'保利尼奥内切交给高拉特，荣昊左路套上
16'倒出来交给到郑智
16'郑智的过顶传得太低了，尼古拉的解围
16'崔仁带球反击，荣昊战术犯规
17'保利尼奥上成功，，高拉特直传，郜林高速插上左脚小角度打门打在边网上
18'尹比加林禁区前沿组织
18'延边先开纪录！
18'10号斯蒂夫！！！
19'尹比加林交给河太均，河太均打门变成了斜塞门前，斯蒂夫无人看防下门前扫射破门！
19'久攻不下的恒大反而率先丢球
20'荣昊与崔仁对脚后双双倒地
21'荣昊受伤比较严重，表情相当痛苦
21'队医进场观察看向场边招手
22'恒大马上要换人，17号刘健换下33号荣昊
23'高拉特交给郜林，郜林小角度打门偏出
23'池文一 发门球出来，金英权顶到第一点
24'高拉特在护球，李浩杰踢倒了高拉特
24'保利尼奥推进，分给荣昊
24'回传给金英权，横拔，长传上来
25'梅方将球控制交给阿兰
25'王上源挑传上来，尼古拉背后推倒了郜林
26'黄博文斜传，尼古拉头球顶出禁区
26'金英权斜吊禁区，池文一打出来
26'高拉特抽向门前被崔民解围
26'郑智分右路的黄博文，传中被尹比加林伸腿挡出底线
27'战术角球，郑智传中也是太低了
27'河太均抢断黄博文，传左侧的空档
27'河太均带球到禁区前沿直接打门太正了，曾诚将球挡住
27'攻防转换很快
28'黄博文传中，高拉特薄蹭了一下
28'左侧郜林得球转身再送门前，球直接传出底线
29'斯蒂夫左路带球，倒三角传中被郑智挡一下，郑智将球踢出边线
29'郜林反击中斜传右路，阿兰插上得球，尼古拉无耐之下犯规
29'尼古拉吃到黄牌！
30'黄博文斜传禁区，被吴永春头蹭一下到后点
30'刘健传中打在后卫身上出底线
31'刘健认为对方手球，裁判没有理会
31'战术角球，传到高位，王上源远射偏出‘
32'刘健长传上来，郜林停球回传给黄博文
32'保利尼奥接应交给高拉特，一顺，阿兰接应
32'刘健套上传中，吴永春头球顶出另一端边线
32'高拉特送右肋部，王上源传前点，高拉特立足点 顶顶高了
33'高拉特跑过了一点点
33'保利尼奥回传又给了河太均
34'河太均斜塞左侧空档
34'斯蒂夫得球一扣再打门，打在边网上
34'曾诚发门球上来，尼古拉争顶前先推人
35'郑智转移右侧，斯蒂夫顶一下
35'高拉特传中被尼古拉解围
35'王上源掷界外球，吴永春抢先将球解围出底线
36'倒三角传出来，王上源传后点，刘健顶加来，中路被裴育文解围
37'梅方长传上来，郜林停球，黄博文扣球很漂亮横拔
37'保利尼奥远射，池忠国倒地将球封出底线
37'黄博文传中，梅方甩头攻门顶高了
40'尹比加林交给河太均，回传给李浩杰
41'直传，尹比加林停球转身分边
41'裴育文传中打在刘健后背出底线
41'尹比加林发角球，刘健头球后蹭
42'左侧斯蒂夫传中打在梅方身上出底线
42'富德前场左路的角球机会
43'传门前，曾诚双拳打出崔仁突进郜林反抢将球撞出了底线
43'尹比加林角球直接旋门里，曾诚打一下中了横梁
44'尹比加林中场扫倒了高拉特
45'高拉特传右路，黄博文接应交给高拉特
45'黄博文转移向左路，传得太高了，球出边线
46'上半场补时1分钟
46'王上源断球长传，郜林头球蹭薄了
46'池文一将球没收
47'保利尼奥长传右路打到高拉特
47'高拉特横传，保利尼奥停球后失平衡倒地
47'裴育文斜长传，尹比加林停球下来，梅方铲断很准确
47'上半场比赛结束！
46'下半场由延边富德中圈开球
46'王上源开大脚踢在斯蒂夫身上出边线
46'裴育文长传，河太均头球摆渡被保利尼奥断下
47'保利尼奥分左路，高拉特横传，阿兰停球顺势转身被裴育文绊倒
47'犯规的是李浩杰
47'郑智斜传禁区，保利尼奥头球攻门被池文一将球抱住
48'阿兰右路拿球，转移到左侧的刘健
48'保利尼奥接应回传给金英权
48'郑智长传找到于汉超，于汉超传中，前点郜林差了一点
49'于汉超右路传中，阿兰抢点头球攻门，池文一倒地将球扑住
49'河太均前场接应送身后，梅方转身很快
49'郑智长传，崔民顶到第一点阿兰的强突没有成功
50'斯蒂夫前场交给河太均
50'河太均内切被保利尼奥断下
50'斯蒂夫中圈接应被梅方绊倒
51'斯蒂夫停球转身，送给河太均
51'河太均做墙传球小了被梅方解围
51'保利尼奥护球，李浩杰拉人犯规
52'高拉特右路传中，阿兰头球顶到半空，池文一在郜林头顶将球摘下
52'斯蒂夫突进被于汉超将球踢走
53'阿兰左路拿球，斜长传到禁区，尼古拉头球点下来
53'尼古拉长传，刘健抬过高
54'李浩杰背后踢倒了阿兰
54'郑智斜传禁区，池文一出击打得见高不见远，吴永春将球顶出底线
55'于汉超发角球，保利尼奥头球攻门顶高了
56'吴永春长传上来，王上源分边给小了
56'吴永春断球斜长传找到河太均
57'短传小了，河太均上抢，郑智将球带出重围
57'长传上来，崔民犯规
57'高拉特一对三，球被破坏出边线
57'恒大将球以右路，王上源回传
58'传中，前点尼古拉薄蹭一下
58'球到后点，阿兰凌空抽射被池文一神奇扑住！
58'斯蒂夫左路来了，传中，刘健将球解围
59'尹比加林中路得球，往右侧转移被阿兰头球顶一下
59'保利尼奥分边右路的于汉超
59'于汉超传中，队友跟进慢了，崔民将球解围
60'郑智分左路的刘健，回传
60'保利尼奥原地发力远射打在对方球员后背出底线
60'恒大前场右路的任意球机会
60'于汉超送门前，刘健顶一下，门前被崔民顶出
60'刘健直传，郜林越位太多了
62'尼古拉解围被郑智断下
62'郑智的过顶传球被尼古拉顶回
62'王上源上抢阻挡斯蒂夫犯规
62'王上源吃到黄牌！
62'尼古拉长传找到斯蒂夫
63'传中被刘健解围
63'高拉特带球推进，郜林接应对方三人围绕抢将球抢断
63'直传，斯蒂夫停球出了边线
63'是刘健将球破坏出边线
64'河太均与尹比加林做二过一，尹比加林送太大了
64'河太均手球了
64'延边富德换人，13号金波换下11号崔仁！
64'保利尼奥交给刘健，回传给金英权
65'王上源右路起球斜传，前点大家都漏了
65'阿兰后点停下来一扣小角度劲射被池文一封住
66'保利尼奥斜传，郜林停球后被尼古拉卡住前进线路
66'郜林推人犯规
68'于汉超右路下底传中，阿兰门前劲射被尼古拉挡出来
69'后排上的保利尼奥再射被崔民倒地封出
69'尹比加林外围抢球绊倒了刘健
69'尹比加林吃到黄牌
69'郑智任意球送到后点，郜林头球点中路，混战中池文一将球摁住
70'延边队中场断球，尹比加林交给李浩杰
70'保利尼奥抢断，郜林交给高拉特回给郑智
70'分右路的于汉超，传中被吴永春挡一下
70'于汉超再交给王上源，传中被尼古拉解围
70'河太均回中场拿球交给尹比加林
71'尹比加林直传，裴育文插上传中，王上源解围不远
71'河太均近距离小角度打门被曾诚封出
71'延边右路的角球，保利尼奥头球解围
72'于汉超前场得球，变向，吴永春将球铲出边线
72'王上源右路的传中又是打在吴永春身上出边线
73'于汉超发角球，保利尼奥争下来，尼古拉将球踢出边线
74'保利尼奥的分边给小了，斯蒂夫得球，
74'池忠国传球失误
75'刘健断球成功，尹比加林拉人犯规
76'王上源吊进来，崔民头球解围
76'裴育文交给尹比加林，保利尼奥拉人犯规
76'池忠国向裁判抗议为什么不给保利尼奥黄牌
77'裴育文踩单车后下底传中，梅方的解围
78'高拉特中场断球
78'恒大准备换上郑龙
79'池忠国突一段横传被郑智上抢成功
79'保利尼奥直传，阿兰要位置，裴育文犯规
79'主裁判黄牌警告裴育文！
79'恒大换人，27号郑龙换下12号王上源
80'保利尼奥控球，转身转移球出边线
81'中场的争夺，郜林踢倒了李浩杰
83'延边富德换人，9号金承大换下了10号斯蒂夫
83'金波接应，裴育文传中被金英权头球解围
84'高拉特右路传中打在后卫身上，池文一将球没收
84'池文一长传上来，刘健将球顶出边线
85'河太均前场得球，往左侧带
85'转身横传，金承大过人没有成功
86'最后阶段，恒大的攻势不如之前
87'刘健左路传中，往门里旋得比较多，池文一轻松将球没收
87'池文一大脚开上来，尹比加林头球急下来，金英权的解围
87'裴育文将球护出边线
88'高拉特分右路，于汉超往底线压，趟大了
88'河太均接应球丢了
88'恒大扳平了比分，于汉超！
89'延边有一名球员倒在本方禁区
89'阿兰左路斜传禁区右侧，高拉特回做，于汉超搓一记过顶下坠球球进！
90'刚才吴永春倒在禁区内，不过延边球员没有将球踢出边线
90'恒大反抢后也没有停也来直至将球攻进
91'延边富德换人，12号姜洪权换下16号吴永春
91'下半场补时4分钟
92'刘健长传上来，郜林停球回传
92'高拉特分边，于汉超传中被尼古拉顶出
92'延边反击，刘健倒地将球铲留
92'崔民对郜林犯规
93'梅方长传，阿兰头球争下来，高拉特顺势打门打太正了，池文一将球没收
93'刘健防守河太均犯规
93'延边富德前场任意球机会
93'补时剩下1分钟多一点的时间
94'尼古拉长传被刘健顶出来
94'郑龙带球传给阿兰，内切直传，高拉特插上面对门前
94'高拉特左脚打门力量太小了，池忠国将球封住
94'金承大右路得球想过人，没有成功
94'中场绞杀，郑智绊倒了池忠国
95'延边富德中路偏右的任意球机会
95'应该是全场最后一击了
95'距离球门大概30米
96'尹比加林挑传，于汉超顶出来
96'全场比赛结束！
