本周中恒大在主场战胜泰达，结束2连平同时将领跑积分榜的优势扩大到5分。延边队近2轮在客场连遭0-1败仗，积分停滞在12分，领先榜尾球队的优势只有3分。延边队前5个主场3胜1平1负，打入9球失4球的数据颇具亮度。而恒大前5个客场4胜1负，打入13球失3球，是中超客场抢分率最高的球队。
开场首次攻势恒大就通过中路快速渗透制造威胁，虽然阿兰被判定越位，恒大的前压心态仍迅速得到体现。但掌控主动权的恒大在第7分钟失误弄险：阿兰回撤时传球失误，河太均断球后分边到右路空档，崔仁插入禁区攻门未打上力量，曾诚将球没收。1分钟后河太均又策动左路攻势，斯蒂夫禁区内攻门打偏在边网上。
第10分钟，郜林策动恒大渗透攻势，黄博文右路低平球传中，郜林在禁区中路倒地攻门稍稍打偏。很快阿兰又策动快攻，黄博文脚后跟做球后郜林攻门被尼古拉挡出底线。第15分钟，恒大形成更具威胁攻势：郜林中路攻门造成池文一脱手，保利尼奥在门将面前断球并前带，皮球击中立柱，保利尼奥小角度再传被池文一没收。
连续冲击的恒大未能把握住得分机会，而<strong>延边队在第18分钟利用快攻入球：尹比加兰、崔仁等人形成中路流畅传递，河太均右侧似传似射打到门前空档，斯蒂夫接力攻门取得入球。</strong>斯蒂夫打入本赛季第4粒入球。失球后的恒大再遭打击，荣昊被崔仁撞伤后无法坚持，被刘健换下。
恒大找回前压节奏后对延边队形成围攻局面，延边队继续捕捉快攻机会。第27分钟，黄博文在中场被尹比加兰抢断，延边队形成3打2快攻，河太均稍显犹豫的中路攻门被曾诚没收。第29分钟，阿兰右路前冲时被尼古拉推倒，尼古拉领到黄牌。第33分钟，阿兰中场回传失误，延边队再次形成快攻，斯蒂夫禁区左侧晃过梅方后低射，皮球稍稍打偏。
恒大在比赛前40分钟形成了7次角球机会，上半场后段延边队也连获角球；第43分钟，尹比加兰左侧角球传中形成吊门效果，快速旋转的皮球击中了横梁。上半场延边队1-0领先。
易边后恒大用于汉超换下黄博文。恒大连续打出落点精准的中长传，阿兰在第49分钟的头球攻门被池文一侧扑拦截。延边队继续寻找着快攻机会，又同恒大形成持续相持。第58分钟，王上源右路前插传中，尼古拉头球解围形成向后摆渡的效果，阿兰禁区中路凌空扫射被池文一挡起，倒在门线前的池文一又控制了皮球下落落点。第64分钟，王上源再度于右路起球，阿兰在禁区后点调整攻门再次被池文一封堵。王上源因侵犯斯蒂夫领到黄牌。
第68分钟，于汉超在延边队禁区右侧快速前插中将球分出，阿兰迎球低射被裴育文挡出，保利尼奥前插攻门再次被裴育文封堵；尹比加兰外围拼抢中侵犯刘健，领到黄牌。第71分钟，延边队右路快攻在恒大门前制造混乱，河太均近距离小角度攻门被曾诚挡出。
延边队的严密防守令恒大在下半场中段的传球失误有所增多。尹比加兰带球时保利尼奥故意拉拽犯规，延边队主教练朴泰夏对裁判没有向保利尼奥出牌表示了抗议。斯科拉里也显得很焦急，对准备出场的郑龙进行着急切布置。场上激烈缠斗中裴育文、郜林与金英权相继领到黄牌。
<strong>第88分钟，恒大扳平比分：延边队谋求反击时配合失误，而吴永春因抽筋倒在禁区内也干扰了延边队组织防线，阿兰左路斜传发起攻势，高拉特将球回敲，于汉超迎球攻门打出强烈弧线，皮球直接飞入网窝。</strong>于汉超打入本赛季第3粒联赛入球。
士气提振的恒大连起冲击，并在4分钟补时最后时刻由阿兰策动出绝杀机会，但高拉特在禁区左侧面对门将攻门被池文一封堵。最终双方1-1战平。
