7'恩波利球员卡普托大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁尼奇.                   7'开场7分钟，卡利尼奇分球，卡普托左路突入禁区距门12米处低射偏出近门柱
8'AC米兰球员A-孔蒂一脚直塞球给凯西,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，卡利尼奇分球，卡普托左路突入禁区距门12米处低射偏出近门柱
10'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给Lucas Paquetá,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'开场7分钟，卡利尼奇分球，卡普托左路突入禁区距门12米处低射偏出近门柱
49'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. AC米兰 1-0 恩波利.                   49'第49分钟，卡斯蒂列霍前场反抢分球，凯西右路直传禁区，恰尔汉奥卢低传中路，皮亚泰克在门前7米处左脚推射入网，1比0
51'进球啦！！！AC米兰球员凯西大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Samu Castillejo. AC米兰 2-0 恩波利.                   49'第49分钟，卡斯蒂列霍前场反抢分球，凯西右路直传禁区，恰尔汉奥卢低传中路，皮亚泰克在门前7米处左脚推射入网，1比0
67'进球啦！！！AC米兰球员Samu Castillejo大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-孔蒂. AC米兰 3-0 恩波利.                   67'第67分钟，巴卡约科转移，安德烈亚-孔蒂右路送出地滚球，卡斯蒂列霍前点距门5米处左脚推射入近角，3比0
69'AC米兰换人,库特罗内换下皮亚泰克                   67'第67分钟，巴卡约科转移，安德烈亚-孔蒂右路送出地滚球，卡斯蒂列霍前点距门5米处左脚推射入近角，3比0
69'AC米兰换人,博里尼换下Lucas Paquetá                   67'第67分钟，巴卡约科转移，安德烈亚-孔蒂右路送出地滚球，卡斯蒂列霍前点距门5米处左脚推射入近角，3比0
70'恩波利球员乌坎拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，巴卡约科转移，安德烈亚-孔蒂右路送出地滚球，卡斯蒂列霍前点距门5米处左脚推射入近角，3比0
70'A-孔蒂为AC米兰赢得一个任意球.                   67'第67分钟，巴卡约科转移，安德烈亚-孔蒂右路送出地滚球，卡斯蒂列霍前点距门5米处左脚推射入近角，3比0
78'AC米兰球员博里尼一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   78'AC米兰第78分钟几乎锦上添花，里卡多-罗德里格斯左肋直传，博里尼强突4人围堵，禁区左侧距门7米处左脚小角度推入近角，但就在他滑跪庆祝，恩波利准备开球，AC米兰还完成最后1次换人，比格利亚替下巴卡约科之后，主裁判贾科梅利跑到场边观看VAR回放并判罚进球无效
80'AC米兰换人,比格利亚换下巴卡约科                   78'AC米兰第78分钟几乎锦上添花，里卡多-罗德里格斯左肋直传，博里尼强突4人围堵，禁区左侧距门7米处左脚小角度推入近角，但就在他滑跪庆祝，恩波利准备开球，AC米兰还完成最后1次换人，比格利亚替下巴卡约科之后，主裁判贾科梅利跑到场边观看VAR回放并判罚进球无效
80'AC米兰受伤倒地,比赛暂停                   78'AC米兰第78分钟几乎锦上添花，里卡多-罗德里格斯左肋直传，博里尼强突4人围堵，禁区左侧距门7米处左脚小角度推入近角，但就在他滑跪庆祝，恩波利准备开球，AC米兰还完成最后1次换人，比格利亚替下巴卡约科之后，主裁判贾科梅利跑到场边观看VAR回放并判罚进球无效
81'(contentious referee decisions)VAR: Goal. Referee decision on field cancelled.                   78'AC米兰第78分钟几乎锦上添花，里卡多-罗德里格斯左肋直传，博里尼强突4人围堵，禁区左侧距门7米处左脚小角度推入近角，但就在他滑跪庆祝，恩波利准备开球，AC米兰还完成最后1次换人，比格利亚替下巴卡约科之后，主裁判贾科梅利跑到场边观看VAR回放并判罚进球无效
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   78'AC米兰第78分钟几乎锦上添花，里卡多-罗德里格斯左肋直传，博里尼强突4人围堵，禁区左侧距门7米处左脚小角度推入近角，但就在他滑跪庆祝，恩波利准备开球，AC米兰还完成最后1次换人，比格利亚替下巴卡约科之后，主裁判贾科梅利跑到场边观看VAR回放并判罚进球无效
