切尔西近4个赛季7次对阵阿森纳取得5胜2平，其中4次做客取得2胜2平。双方此前英超历史交锋45场，阿森纳18胜13平14负占据上风，其中主场11胜7平4负。这是双方历史上第184场交锋，阿森纳71胜53平59负占据上风。吉鲁、蒙雷亚尔和贝莱林轮换出场。切尔西中锋德罗巴坐上替补席，威廉和拉米雷斯轮换出场。全场赛前为布拉德福德球场火灾惨案30周年纪念默哀1分钟。
重回酋长球场的法布雷加斯每次拿球均被主队球迷报以巨大嘘声对待。第8分钟，法布雷加斯直传，奥斯卡禁区左侧边缘内在贝莱林防守下摔倒，裁判未予判罚。伊万诺维奇边路两次对桑切斯犯规被裁判口头警告。科奎林对阿扎尔犯规时击打对方脸部也逃脱处罚。第16分钟，法布雷加斯长传，反越位成功的奥斯卡12码处挑射后被奥斯皮纳撞倒，贝莱林在空门前解围。穆里尼奥对裁判未判点球相当不满。
第23分钟，法布雷加斯大禁区左上角突破卡索拉时摔倒，裁判判罚其假摔给予黄牌，场边主队球迷爆发轰鸣掌声后又接连回以嘘声，穆里尼奥又向第四官员抱怨判罚。蒙雷亚尔左路传中，吉鲁在特里贴防下凌空垫射高出。第34分钟，桑切斯斜传，贝莱林禁区右侧凌空扫传，卡索拉的射门被卡希尔用手挡出，裁判又未判点球，温格场边极度失望。切尔西第38分钟错失良机，威廉传球，拉米雷斯小禁区前单刀捅射被奥斯皮纳没收。半场结束前，厄齐尔禁区内的射门正入库尔图瓦下怀。
德罗巴下半场替换奥斯卡出场。双方在慢节奏中寻找机会。奥斯皮纳同法布雷加斯和科斯切尔尼相撞，但接受治疗后继续比赛。阿扎尔禁区前射门偏出。法布雷加斯摘下面具继续作赛。德罗巴禁区前低射正入奥斯皮纳下怀。威廉对科斯切尔尼抬腿过高犯规被罚黄牌，库尔图瓦任意球混战中扑出皮球，默特萨克禁区边缘内抽射偏出。
第73分钟，德罗巴投诉禁区边缘的射门被科斯切尔尼用手封堵，裁判奥利弗仍拒绝判罚极刑。卡索拉禁区边缘内射门再度偏出。阿森纳最后15分钟开始发力，维尔贝克替换科奎林出场加强进攻。拉姆塞外围劲射被队友吉鲁封堵。沃尔科特也换下吉鲁。第90分钟，法布雷加斯被祖马换下，漫天嘘声中部分阿森纳球迷为其送上掌声。最终切尔西客场战平，继续保持10分优势领跑，蓝军球员在赛后欣喜相拥庆祝。