1'上半场比赛开始！
1'亚泰后场拿球长传
1'传过顶球被孙捷大脚解围
2'埃尼奥前场带球突破被詹姆斯踢倒
2'亚泰获得一个禁区弧顶附近的任意球机会
2'埃尼奥看看要不要自己主罚
2'埃尼奥任意球打了一个角度，但没什么力量
2'张鹭侧扑将球得到
3'宏远边路传球被拦截
4'弋腾右路带球突破出现了失误
4'最爱长春亚泰：今天周几啊？？怎么会有比赛？这几天过得有点蒙【周三啊，这周中超一周双赛】
5'亚泰右路送直塞到禁区里
5'经过队员摔倒了
5'进攻队员摔倒在禁区里，裁判并没有判罚
5'詹姆斯中场拿球被侵犯
6'比赛打了5分钟，场上的节奏并不快
7'宏运中场拿球险些被断
7'詹姆斯中场拿球连续突破
7'最后的传球稍微差了一点点
7'肇俊哲前场拿球将球回敲
8'耶夫蒂奇前场接球的时候越位了。。。
8'亚泰前场右路挑传打身后
8'张鹭出击将球让出底线
8'辽宁宏运球门球
9'亚泰中场附近拿球被侵犯
9'埃尼奥任意球送禁区里
9'这球被破坏出来
9'贝切莱左路带球到禁区里
9'最后的一传还是被破坏了
10'唐勃微博：德拉甘带来了很多江苏球迷啊！【这样不是挺好】
10'李晓挺后场边路防守铲球犯规
10'宏运获得一个任意球机会
11'任意球没有直接传到禁区里
11'亚泰中场断球了
11'埃尼奥前场的横敲慢了
12'贝切莱前场拿球内切，大禁区弧顶远射球是打在了边网上！
12'这球力量很大，速度也有，只可惜稍微偏了一点点
12'手机用户2890469701：这场球一定很沉闷【不沉闷呀】
13'亚泰中场拿球回敲
13'中场的传球险些出现失误
13'往边路转移的时候被破坏出边线
15'曹添堡中场拿球被破坏
15'亚泰进球了！！
15'曹添堡！！
15'宏运队员在禁区内举手
16'亚泰右路底线传倒三角传进来，埃尼奥打门没有吃准部位，贝切莱小禁区前沿拿到球后再打，又被挡了一下，后点曹添堡铲射空门得分！
17'亚泰的开局还算完美现在
17'看看宏运这边怎么应变吧
17'耶夫蒂奇后场边路拿球被侵犯
18'唐勃微博： 二次转会长春买点性价比球员，应该会有起色。半程证明亚泰年轻球员还不成熟【年轻球员还是需要锻炼的】
18'宏运后场拿球，现在攻不上去啊
18'长传直接送中场
19'詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
20'杨宇中场拿球被踢了一下
20'亚泰右路进攻上来
20'禁区内，宏运队背后抢球将球断了下来
21'倪玉崧前场传球后也是无意识的碰倒了曹添堡
22'裁判还是吹了宏运的犯规
22'奋斗2014考研：大亚泰太棒了，进球了，本土球员终于进球了！！！【好兴奋啊！！！】
22'亚泰的反击又来了，可惜这次带大了一点
22'宏运这边也是马上发动反击
22'宋振瑜冲出禁区内先将球破坏
23'宏运左路起球送禁区里
23'宋振瑜出击将球摘到
23'亚泰前场边路将球转移
24'这球力量小了点，队友接的时候并不是很舒服
25'詹姆斯中场拿球被对方三人包夹
25'亚泰中场断球后直接发动反击
25'贝切莱左路得球后杀到禁区里
25'横向的摆脱形成打门机会，但球还是被挡了出来
26'最爱长春亚泰： 感觉亚泰还行不应该第二啊，差哪里了？？【倒数第二吧】
27'靠谱的霸気Ten哫： 都赶紧抢分吧，到时候东北球队谁有困难拉一把【都不想掉队】
27'伊斯梅洛夫中场附近将球破坏
27'辽宁的两个边路今天进攻不上去
29'2014赛季中超战罢12轮时，4支东北球队在保级圈中形成一个东北格局，比较胜负关系，只有谁还没有东北兄弟身上拿到分数？A长春亚泰、B辽宁宏运、C哈尔滨毅腾[qiangda]
29'詹姆斯前场拿球横敲
30'拼抢中被亚泰球员先解围了
30'亚泰的反击机会
30'埃尼奥中场带球往前走
30'张野手上有一个动作，拉人犯规
30'张野也是得到一张黄牌！
31'亚泰右路脚后跟传球，与队友没有形成默契
31'耶夫蒂奇跟裁判说着什么
31'原来，詹姆斯边路拿球的时候被孙捷踢倒
31'詹姆斯认为这是一个出牌的动作
33'宏运前场传球出现失误
33'亚泰挑传送禁区内
33'这球太靠近门将
33'张鹭出击将球得到
34'詹姆斯中场拿球又被对方踢倒
34'詹姆斯也开始有些恼火了
36'亚泰还是将球分到右路
36'边路传球送后点，曹添堡头球没有顶到
36'左路，埃尼奥拿球再往禁区里送
36'这次是没有抢到点
36'亚泰右路下底给后点
37'曹添堡头球顶了一下被宏运头球解围
37'但这球没有打远，拉斐尔抽射
37'球弹地后被张鹭得到
38'奋斗2014考研：虽然不想看到哈尔滨降级，但说实话，如果教练和球员都不换，还是这些人，那保级希望真的很渺茫。【看看下半程的情况吧】
38'亚泰传球送小禁区前沿
38'贝切莱勾了一下被挡
38'贝切莱倒地后球又回到脚下，一脚近距离的抢射是打高了，太可惜了！
40'伊斯梅洛夫后场上抢犯规
41'张野30分钟的战术犯规似乎没有给黄牌，一会儿在核实下
42'孙捷中场防守詹姆斯的时候又一次的犯规了
44'周小姐LOVE贲先森：辽宁队应该会进球 詹姆斯进球【今天詹姆斯被孙捷看得很不舒服啊】
44'孙捷这个动作也是得到一张黄牌！
45'宏运打得现在几乎没有射门
46'上半场进入到了补时阶段
46'宏运后场的解围险些让亚泰形成反击
47'肇俊哲中场拿球被放倒
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由辽宁宏运开球
2'曹添堡刚刚的进球是赛季第几球？A1、B3、C4[qiangda]
4'吕建军右路跟队友做撞墙配合
4'最后一下，吕建军自己没有拿到球
5'亚泰将球转移到右路
5'拉斐尔第一下没有停好啊
5'拉斐尔利用个人能力，左路横向带球后突然冷射
5'这球是稍稍打高
5'还是很有威胁的
6'詹姆斯禁区弧顶远射
6'宋振瑜注意力很集中将球侧扑得到
7'宏运这边获得一个任意球机会
7'角球送后点，双方都没有碰到
8'亚泰左路形成进攻
8'底线的直塞被宏运抢断
8'詹姆斯中场拿球被抢断
9'拉斐尔禁区外围远射，球是稍稍打偏
9'拉斐尔下半场的两次远射还是颇具威胁的
9'耶夫蒂奇前场接球的时候越位了
11'宏运这边中场拿球送直塞
11'还是攻不上去
11'亚泰后场将球抢断了
12'宏运在中场换上王亮后攻击端是明显加强了
12'宏运拿球往边路分
13'右路起球送禁区内
13'詹姆斯头球蹭下来
13'肇俊哲后场拿球住球后被铲倒
14'但边裁举旗的速度慢了好几秒
14'这不应该啊
14'宏运换人，倪玉崧下，胡延强上！
15'吕建军后场防守中放倒了胡延强
16'宏运任意球送禁区中间
16'宋振瑜出击没有摸到球啊
16'宏运队抢在宋振瑜之前头球攻门，没进！！
16'支持西部球队：辽宁又换人了【刚换两个】
18'亚泰前场断球又是一脚远射
18'伊斯梅洛夫远射打高
19'清风灬嚯嚯： 主播认为结果会怎样呢【这么打下去，辽足机会不多】
19'伊斯梅洛夫左路拿球给了出来
19'宏运队还是先将球破坏
19'亚泰中场抢球犯规
19'亚泰换人，李晓挺下，刘晓东上！
20'奋斗2014考研：太悬了！亚泰必须要注意防守了！【防守还是稍微让人能放心的】
20'亚泰中场拿球回敲
20'亚泰这边现在也很难打到宏运队的禁区里
21'詹姆斯前场接球的时候先手球了
21'亚泰前场四打四
22'杨善平先出一脚将球解围
22'亚泰禁区内拿球，曹添堡要了一个角球
22'亚泰又进球了！！
22'埃尼奥！！
22'埃尼奥角球直接破门！！
23'辽宁宏运很多球员都围住主裁去争论什么
25'埃尼奥角球直接往门里转，张鹭前点准备击球的时候有些被贝切莱干扰，但这球裁判并没有吹犯规，还是算埃尼奥进球有效！
25'亚泰的反击又来了
25'前场的直塞给到了贝切莱
25'贝切莱禁区内得球，面对门将打近角，这球打偏了！！
25'可以锁定胜局的打门，没打进啊
25'辽宁宏运换人，肇俊哲下，金泰延上！
26' 最爱长春亚泰：今天没去经开有点遗憾那！！【下个主场再去吧】
28'宏运队现在开始攻出来了
28'伊斯梅洛夫后场断球了
28'前场，亚泰球员自己滑倒了
28'耶夫蒂奇左路传球送到前点
28'亚泰球员将球破坏出来
29'张野前场抢球推人犯规
31'裁判吹了杨善平中场防守的时候犯规
31'亚泰左路拿球进攻上来
31'埃尼奥禁区前沿远射打偏了
32'现场也是来了很多辽宁宏运的球迷
33'詹姆斯争抢头球的时候又是犯规了
34'贝切莱禁区外围远射打高了
35'宏运队反击机会
35'詹姆斯前场得球分给了金泰延
35'金泰延禁区外围低射远端，球打偏了
35'今天亚泰的外援很喜欢在禁区外围打远射
36'亚泰左路进攻被张野铲出底线
36'亚泰获得角球机会
36'看看还不能再得分
37'战术角球开出，左路再传禁区里
37'队友停球停远了被宏运解围
38'曹添堡边路拿球被侵犯
38'裁判给了辽宁队一张黄牌
39'王亮得到一张黄牌！
40'静候花开淡扫尘埃2012：这球踢的，建业真替你捏把汗，再不赢都降级了【这。。。话说的。。。】
40'辽宁右路起球送禁区内
40'宋振瑜出击将球得到
41'詹姆斯前场接球越位了。。。
41'今天詹姆斯是各种不顺
42'宏运队左路转移传大了
43'宏运长传，落点不是很好
43'比赛马上就要进入到伤停补时了
43'亚泰左路反越位上来
44'低平球送小禁区前沿
44'这球被挡了出来
44'王亮右路起球被挡
44'亚泰换人，埃尼奥下，何超上！
45'下半场补时3分钟！
46'亚泰左路拿球横敲
47'禁区外围的远射被挡了一下
47'詹姆斯中场拿球往前走
47'跟队友做撞墙配合没有成功
47'球还在宏运队脚下
47'右路突破到禁区内，防守球员还是贴得很死
48'宏运右路起球送中路，詹姆斯无人看防的情况下，头球攻门没有顶上力量！！
48'很好的破门机会
48'詹姆斯打进一球，但先越位了
