在前12轮中超联赛中，长春亚泰2胜3平7负积9分排名第15(倒数第二)，在萨布利奇下课后，领队高敬刚成为“救火队员”，在与贵州茅台和山东鲁能两支亚冠球队时拿到了4分。但颇具讽刺意味的是，在德拉甘接过亚泰帅印后，面对哈尔滨毅腾、江苏舜天和天津泰达却遭遇三连败。而辽足凭借近3轮取得2胜的表现将积分提升到13分，抢分压力大幅缓解，但本赛季辽足在客场还未尝胜绩。自2006年长辽首次交手至今，长春亚泰与辽宁的14次正式交锋全部出现在中超联赛中，亚泰5胜5平4负稍占上风。双方近两个赛季4次交锋，亚泰3胜1平保持不败，近3次交锋亚泰全部获胜。值得一提的是，亚泰在主场对辽宁保持强势，7个主场4胜3平从无败绩。双方近2次在经开交手，亚泰均是以一球小胜。
上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收。第6分钟，辽宁宏运队进攻，肇俊哲传球打到前场，但耶夫蒂奇越位了。开场后一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门。第8分钟，亚泰队获得任意球机会，埃尼奥主罚任意球送禁区里，第一点被辽宁队破坏，贝切莱左路拿球后带球到禁区里，还是被辽宁队解围了。第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁。第11分钟，长春亚泰队反击，前场二打一，贝切莱传球被追上来的辽宁后卫断球。第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门。
<strong>第14分钟，主场作战的亚泰队率先打破场上僵局，长春亚泰右路反击，吕建军倒三角传给埃尼奥，埃尼奥踢了一脚踢哧了，贝切莱在小禁区里拿到球后一脚射门没有力量，门前曹添堡将球送入网窝，亚泰队1-0取得场上领先。</strong>第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到。第22分钟，辽宁队后场长传打到前场，亚泰门将宋振瑜出击将球击出边线。第26分钟，辽宁宏运队詹姆斯右路起球打到禁区里，但离球门太近，门将宋振瑜跃起将球摘下。第27分钟，亚泰中场断球后直接发动反击，贝切莱左路得球后杀到禁区里，横向的摆脱形成打门机会，但球还是被挡了出来。
第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告。第36分钟，亚泰队右路长传打到前场，贝切莱停球右路传中，曹添堡后插上头球没顶到。第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住。第38分钟，拉斐尔禁区内获得机会，他的射门稍稍高出门楣。第39分钟，贝切莱一脚近距离的抢射是打高了，十分有威胁。第44分钟，詹姆斯接球，孙捷蹬踏犯规，孙捷被黄牌警告。上半场比赛，亚泰队暂时1-0领先辽宁队。
下半场双方易边再战。辽宁宏运队率先做出换人调整，王亮换下弋腾。第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高。1分钟后，詹姆斯的远射被宋振瑜扑出。第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上。第58分钟，辽宁宏运右路起球打到禁区，肇俊哲越位。第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧。第61分钟，辽宁队获得前场定位球，肇俊哲主罚，将球打到禁区，冲顶球员顶高了。第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高。第65分钟，长春亚泰队做出换人调整，刘晓东换下李晓挺。
<strong>第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了！长春亚泰队2-0领先！埃尼奥的角球开得又平又快，张鹭前点准备击球的时候有些被贝切莱干扰，辽宁队队员表示贝切莱冲撞门将，但裁判认为没有影响。</strong>第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上。第71分钟，辽宁队最后一次换人，金泰延换下了肇俊哲。第76分钟，长春亚泰埃尼奥禁区外围一脚远射，打高了。第80分钟，金泰延禁区外围低射远端，球打偏了。第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告。第85分钟，辽宁右路起球送禁区内，宋振瑜出击将球得到。第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥。补时最后时刻，詹姆斯曾打进一球，不过裁判认定越位在先，进球无效。全场比赛结束，长春亚泰队主场2-0战胜辽宁宏运。
