1'上半场比赛开始！                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
1'亚泰后场拿球长传                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
1'传过顶球被孙捷大脚解围                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
2'埃尼奥前场带球突破被詹姆斯踢倒                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
2'亚泰获得一个禁区弧顶附近的任意球机会                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
2'埃尼奥看看要不要自己主罚                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
2'埃尼奥任意球打了一个角度，但没什么力量                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
2'张鹭侧扑将球得到                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
3'宏远边路传球被拦截                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
4'弋腾右路带球突破出现了失误                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
4'最爱长春亚泰：今天周几啊？？怎么会有比赛？这几天过得有点蒙【周三啊，这周中超一周双赛】                   1'上半场比赛开始后，第1分钟，辽宁队詹姆斯防守埃尼奥犯规，长春亚泰获得前场任意球机会，埃尼奥主罚任意球选择直接射门，皮球越过门墙，落地反弹后被门将张鹭没收
1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
1'亚泰后场拿球长传                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
1'传过顶球被孙捷大脚解围                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
2'埃尼奥前场带球突破被詹姆斯踢倒                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
2'亚泰获得一个禁区弧顶附近的任意球机会                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
2'埃尼奥看看要不要自己主罚                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
2'埃尼奥任意球打了一个角度，但没什么力量                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
2'张鹭侧扑将球得到                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
3'宏远边路传球被拦截                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
4'弋腾右路带球突破出现了失误                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
4'最爱长春亚泰：今天周几啊？？怎么会有比赛？这几天过得有点蒙【周三啊，这周中超一周双赛】                   1'第1分钟一段时间，双方在中场拼抢十分激烈，但都没有什么有威胁的射门
10'唐勃微博：德拉甘带来了很多江苏球迷啊！【这样不是挺好】                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
10'李晓挺后场边路防守铲球犯规                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
10'宏运获得一个任意球机会                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
11'任意球没有直接传到禁区里                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
11'亚泰中场断球了                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
11'埃尼奥前场的横敲慢了                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
12'贝切莱前场拿球内切，大禁区弧顶远射球是打在了边网上！                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
12'这球力量很大，速度也有，只可惜稍微偏了一点点                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
12'手机用户2890469701：这场球一定很沉闷【不沉闷呀】                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
13'亚泰中场拿球回敲                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
13'中场的传球险些出现失误                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
13'往边路转移的时候被破坏出边线                   10'第10分钟，辽宁队也获得任意球机会，但是没有形成威胁
12'贝切莱前场拿球内切，大禁区弧顶远射球是打在了边网上！                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
12'这球力量很大，速度也有，只可惜稍微偏了一点点                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
12'手机用户2890469701：这场球一定很沉闷【不沉闷呀】                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
13'亚泰中场拿球回敲                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
13'中场的传球险些出现失误                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
13'往边路转移的时候被破坏出边线                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
15'曹添堡中场拿球被破坏                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
15'亚泰进球了！！                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
15'曹添堡！！                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
15'宏运队员在禁区内举手                   12'第12分钟，亚泰队获得良机，贝切莱禁区外围假动作晃过防守球员，在禁区前一脚怒射，皮球稍稍偏出球门
19'詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
20'杨宇中场拿球被踢了一下                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
20'亚泰右路进攻上来                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
20'禁区内，宏运队背后抢球将球断了下来                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
21'倪玉崧前场传球后也是无意识的碰倒了曹添堡                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
22'裁判还是吹了宏运的犯规                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
22'奋斗2014考研：大亚泰太棒了，进球了，本土球员终于进球了！！！【好兴奋啊！！！】                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
22'亚泰的反击又来了，可惜这次带大了一点                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
22'宏运这边也是马上发动反击                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
22'宋振瑜冲出禁区内先将球破坏                   19'第19分钟，辽宁队进攻，詹姆斯拿球推直线，后卫铲了一下被宋振瑜得到
26'最爱长春亚泰： 感觉亚泰还行不应该第二啊，差哪里了？？【倒数第二吧】                   26'第26分钟，辽宁宏运队詹姆斯右路起球打到禁区里，但离球门太近，门将宋振瑜跃起将球摘下
27'靠谱的霸気Ten哫： 都赶紧抢分吧，到时候东北球队谁有困难拉一把【都不想掉队】                   26'第26分钟，辽宁宏运队詹姆斯右路起球打到禁区里，但离球门太近，门将宋振瑜跃起将球摘下
27'伊斯梅洛夫中场附近将球破坏                   26'第26分钟，辽宁宏运队詹姆斯右路起球打到禁区里，但离球门太近，门将宋振瑜跃起将球摘下
27'辽宁的两个边路今天进攻不上去                   26'第26分钟，辽宁宏运队詹姆斯右路起球打到禁区里，但离球门太近，门将宋振瑜跃起将球摘下
29'2014赛季中超战罢12轮时，4支东北球队在保级圈中形成一个东北格局，比较胜负关系，只有谁还没有东北兄弟身上拿到分数？A长春亚泰、B辽宁宏运、C哈尔滨毅腾[qiangda]                   26'第26分钟，辽宁宏运队詹姆斯右路起球打到禁区里，但离球门太近，门将宋振瑜跃起将球摘下
29'詹姆斯前场拿球横敲                   26'第26分钟，辽宁宏运队詹姆斯右路起球打到禁区里，但离球门太近，门将宋振瑜跃起将球摘下
30'拼抢中被亚泰球员先解围了                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
30'亚泰的反击机会                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
30'埃尼奥中场带球往前走                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
30'张野手上有一个动作，拉人犯规                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
30'张野也是得到一张黄牌！                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
31'亚泰右路脚后跟传球，与队友没有形成默契                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
31'耶夫蒂奇跟裁判说着什么                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
31'原来，詹姆斯边路拿球的时候被孙捷踢倒                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
31'詹姆斯认为这是一个出牌的动作                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
33'宏运前场传球出现失误                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
33'亚泰挑传送禁区内                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
33'这球太靠近门将                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
33'张鹭出击将球得到                   30'第30分钟，长春亚泰获得反击机会，埃尼奥拿球向前冲，张野拉人犯规，张野被黄牌警告
37'曹添堡头球顶了一下被宏运头球解围                   37'第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住
37'但这球没有打远，拉斐尔抽射                   37'第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住
37'球弹地后被张鹭得到                   37'第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住
38'奋斗2014考研：虽然不想看到哈尔滨降级，但说实话，如果教练和球员都不换，还是这些人，那保级希望真的很渺茫。【看看下半程的情况吧】                   37'第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住
38'亚泰传球送小禁区前沿                   37'第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住
38'贝切莱勾了一下被挡                   37'第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住
38'贝切莱倒地后球又回到脚下，一脚近距离的抢射是打高了，太可惜了！                   37'第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住
40'伊斯梅洛夫后场上抢犯规                   37'第37分钟，亚泰队掷边线球打进禁区，传给拉斐尔，拉斐尔禁区里一脚凌空抽射，打在防守球员身上反弹起来，门将张鹭将球抱住
40'伊斯梅洛夫后场上抢犯规                   39'第39分钟，贝切莱一脚近距离的抢射是打高了，十分有威胁
41'张野30分钟的战术犯规似乎没有给黄牌，一会儿在核实下                   39'第39分钟，贝切莱一脚近距离的抢射是打高了，十分有威胁
42'孙捷中场防守詹姆斯的时候又一次的犯规了                   39'第39分钟，贝切莱一脚近距离的抢射是打高了，十分有威胁
50'亚泰将球转移到右路                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
50'拉斐尔第一下没有停好啊                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
50'拉斐尔利用个人能力，左路横向带球后突然冷射                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
50'这球是稍稍打高                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
50'还是很有威胁的                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
51'詹姆斯禁区弧顶远射                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
51'宋振瑜注意力很集中将球侧扑得到                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
52'宏运这边获得一个任意球机会                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
52'角球送后点，双方都没有碰到                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
53'亚泰左路形成进攻                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
53'底线的直塞被宏运抢断                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
53'詹姆斯中场拿球被抢断                   50'第50分钟，长春亚泰组织攻势，拉斐尔左路横向带球后突然起脚打门，球打高
54'拉斐尔禁区外围远射，球是稍稍打偏                   54'第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上
54'拉斐尔下半场的两次远射还是颇具威胁的                   54'第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上
54'耶夫蒂奇前场接球的时候越位了                   54'第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上
56'宏运这边中场拿球送直塞                   54'第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上
56'还是攻不上去                   54'第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上
56'亚泰后场将球抢断了                   54'第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上
57'宏运在中场换上王亮后攻击端是明显加强了                   54'第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上
57'宏运拿球往边路分                   54'第54分钟，拉斐尔禁区外一脚势大力沉的怒射，打到了边网上
59'但边裁举旗的速度慢了好几秒                   59'第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧
59'这不应该啊                   59'第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧
59'宏运换人，倪玉崧下，胡延强上！                   59'第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧
60'吕建军后场防守中放倒了胡延强                   59'第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧
61'宏运任意球送禁区中间                   59'第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧
61'宋振瑜出击没有摸到球啊                   59'第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧
61'宏运队抢在宋振瑜之前头球攻门，没进！！                   59'第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧
61'支持西部球队：辽宁又换人了【刚换两个】                   59'第59分钟，辽宁队再次换人，胡延强换下倪玉崧
63'亚泰前场断球又是一脚远射                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
63'伊斯梅洛夫远射打高                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
64'清风灬嚯嚯： 主播认为结果会怎样呢【这么打下去，辽足机会不多】                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
64'伊斯梅洛夫左路拿球给了出来                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
64'宏运队还是先将球破坏                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
64'亚泰中场抢球犯规                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
64'亚泰换人，李晓挺下，刘晓东上！                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
65'奋斗2014考研：太悬了！亚泰必须要注意防守了！【防守还是稍微让人能放心的】                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
65'亚泰中场拿球回敲                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
65'亚泰这边现在也很难打到宏运队的禁区里                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
66'詹姆斯前场接球的时候先手球了                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
66'亚泰前场四打四                   63'第63分钟，伊斯梅洛夫压上背后抢断耶夫蒂奇，外围一脚射门，球打高
67'杨善平先出一脚将球解围                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
67'亚泰禁区内拿球，曹添堡要了一个角球                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
67'亚泰又进球了！！                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
67'埃尼奥！！                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
67'埃尼奥角球直接破门！！                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
68'辽宁宏运很多球员都围住主裁去争论什么                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
70'埃尼奥角球直接往门里转，张鹭前点准备击球的时候有些被贝切莱干扰，但这球裁判并没有吹犯规，还是算埃尼奥进球有效！                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
70'亚泰的反击又来了                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
70'前场的直塞给到了贝切莱                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
70'贝切莱禁区内得球，面对门将打近角，这球打偏了！！                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
70'可以锁定胜局的打门，没打进啊                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
70'辽宁宏运换人，肇俊哲下，金泰延上！                   67'第67分钟，长春亚泰队获得角球机会，埃尼奥主罚角球，直接吊到了球门里，球进了
70'埃尼奥角球直接往门里转，张鹭前点准备击球的时候有些被贝切莱干扰，但这球裁判并没有吹犯规，还是算埃尼奥进球有效！                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
70'亚泰的反击又来了                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
70'前场的直塞给到了贝切莱                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
70'贝切莱禁区内得球，面对门将打近角，这球打偏了！！                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
70'可以锁定胜局的打门，没打进啊                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
70'辽宁宏运换人，肇俊哲下，金泰延上！                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
71' 最爱长春亚泰：今天没去经开有点遗憾那！！【下个主场再去吧】                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
73'宏运队现在开始攻出来了                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
73'伊斯梅洛夫后场断球了                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
73'前场，亚泰球员自己滑倒了                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
73'耶夫蒂奇左路传球送到前点                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
73'亚泰球员将球破坏出来                   70'第70分钟，长春亚泰反击，埃尼奥妙传，贝切莱插上，禁区内接球后，一脚射门，打到了边网上
76'裁判吹了杨善平中场防守的时候犯规                   76'第76分钟，长春亚泰埃尼奥禁区外围一脚远射，打高了
76'亚泰左路拿球进攻上来                   76'第76分钟，长春亚泰埃尼奥禁区外围一脚远射，打高了
76'埃尼奥禁区前沿远射打偏了                   76'第76分钟，长春亚泰埃尼奥禁区外围一脚远射，打高了
77'现场也是来了很多辽宁宏运的球迷                   76'第76分钟，长春亚泰埃尼奥禁区外围一脚远射，打高了
78'詹姆斯争抢头球的时候又是犯规了                   76'第76分钟，长春亚泰埃尼奥禁区外围一脚远射，打高了
79'贝切莱禁区外围远射打高了                   76'第76分钟，长春亚泰埃尼奥禁区外围一脚远射，打高了
83'曹添堡边路拿球被侵犯                   83'第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告
83'裁判给了辽宁队一张黄牌                   83'第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告
84'王亮得到一张黄牌！                   83'第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告
85'静候花开淡扫尘埃2012：这球踢的，建业真替你捏把汗，再不赢都降级了【这。。。话说的。。。】                   83'第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告
85'辽宁右路起球送禁区内                   83'第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告
85'宋振瑜出击将球得到                   83'第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告
86'詹姆斯前场接球越位了。。。                   83'第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告
86'今天詹姆斯是各种不顺                   83'第83分钟，王亮防守犯规，被黄牌警告
88'宏运长传，落点不是很好                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
88'比赛马上就要进入到伤停补时了                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
88'亚泰左路反越位上来                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
89'低平球送小禁区前沿                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
89'这球被挡了出来                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
89'王亮右路起球被挡                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
89'亚泰换人，埃尼奥下，何超上！                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
90'下半场补时3分钟！                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
91'亚泰左路拿球横敲                   88'第88分钟，长春亚泰队换人，何超换下打进一球的埃尼奥
