1'上半场比赛开始
1'上半场大连一方队首先开球
1'贵州恒丰队后场长传，对方破坏出来
2'蒋亮右翼起球，张翀出击处到了
2'大连一方队反击到前场，传球到禁区，张思鹏将球没收
3'张思鹏大脚开球到前场，双方争顶，耶拉维奇推人犯规了
3'大连一方队后场长传，张思鹏大脚踢出来
4'大连一方队再传获得角球机会
4'角球开到门前，对方顶出来
5'盖坦左再传禁区，杨善平头球顶偏了！
5'这个球杨善平启动早了
5'中场拚抢，刘浩犯规了
6'大连一方队中路直塞，朱挺对主 赵和靖，张思鹏抢先将球没收
7'周挺右路拿球，对方破坏出边线
7'单鹏飞掷出界外球，贵州恒丰队断球反击
8'贵州恒丰队长传球被断掉，范云龙再抢，球出边线
9'刘浩右路拿球突破，单鹏飞抢球犯规
9'任意球开到禁区内，郑凯木头球甩门，顶偏了
10'张翀大脚开球到前场，贵州恒丰队大脚撂回来
10'大连一方队抢球犯规
10'贵州恒丰队前场任意球机会
10'任意球开到禁区内，耶拉维奇前插打门，皮球直接出了底线
11'大连一方队中场传球出界
12'蒋亮掷出界外球，特拉沃利带球突到禁区，半转身打门，因场在湿滑没能站稳
13'双方中场争抢，刘浩犯规了
13'大连一方队任意球开往前场，贵州恒丰队破坏出来
13'大连一方队转移到左侧，刘浩将球破坏出边线
14'耶拉维奇对黄烨军的判罚不满，吃到黄牌警告
15'大连一方队前场抢断，右路突破，横传左侧，盖坦停球出界
16'张思鹏大脚开球到前场，盖坦争抢出了边线
16'贵州恒丰队传球接球出现失误 ，大连一方队掷后场界外球
17'特拉沃利膝盖外侧出现了问题，队医上场进行治疗
17'刚刚特拉沃利打门时滑倒对膝关节有些影响
18'大连一方队中路直传，郑凯木将球踢在对方身上出界
19'大连一方队前场断球，斜传禁区后点，赵和靖踢出边线
20'秦升大力掷界外球到禁区，后卫头球顶出来
21'大连一方队回传到后场，张翀出来开球打在耶拉维奇的脚上
22'大连一方队反击，盖坦中路直塞，蒋亮挡出来
22'蒋亮受伤倒在地上
23'贵州恒丰队开出任意球，转移到右路进攻，郑凯木斜传禁区，张翀没收
24'大连一方队到前场，获得角球机会
24'角球开到禁区后点，朱挺侧身凌空打门，偏了
25'贵州恒丰队中场断球，左路突破，董岩峰破坏出边线
26'贵州恒丰队前场断球，过顶球给到禁区，耶拉维奇横传，刘浩凌空打门，孙铂挡出
27'张翀大脚开球到前场，贵州恒丰队得球反击
27'贵州恒丰队后场长传，球出边线
27'董岩峰掷界外球
28'双方在中争抢高球。范云龙左路拿球，董岩峰一个滑铲将其放倒
28'贵州恒丰队前场任意球机会
28'任意球开到禁区内，孙铂头球顶出边线，贵州恒丰队掷前场界外球
29'蒋亮界外球大力掷向禁区，耶拉维奇回传，黄烨军吹了犯规
29'大连一方队后场断球，从左路组织进攻
30'贵州恒丰队边路直传，朱晓刚争顶压倒郑凯木
30'裁判给了界外球
31'蒋亮界外球掷向禁区，见高不见远，耶拉维奇不好停最
31'贵州恒丰队中场抢断，特拉沃利单挑杨善平，下底横传，后点没有队员包抄到位
32'秦升拚抢时受伤倒在地上
32'比赛进行到31分钟，场上比分还是0-0
32'秦升倒在地上邓久没能起来
33'秦升伤的不轻啊，已经无法再坚持比赛
34'金强上场换下秦升
34'贵州恒丰队掷界外球
34'蒋亮右路传中，对方破坏出边线
35'贵州恒丰队左路传中，大连一方队后卫护球出了底线
35'秦升直接回到休息室了
36'大连一方队后场长传，穆谢奎快速插上，后卫及时将球破坏
38'穆谢奎横传，孙铂挑传被对方破坏
38'贵州恒丰队从左路组织进攻
39'转移到右侧，蒋亮过顶球找特拉沃利
39'耶拉维奇横传，左路传中，后卫头球顶出边线
40'界外球发出来，贵州恒丰队回传到后场
40'郑凯木直传，耶拉维奇分到右侧
41'耶拉维奇直塞，刘浩横传后点，范云龙头球没能顶正
42'耶拉维奇前场抢球犯规
42'单鹏飞受伤倒在地上
43'贵州恒丰队进球了，林隆昌！！
44'贵州恒丰队任意球开到后点，郑凯木头球顶到门前，林隆昌倒在铲射，球进了！
45'比赛进行到41分钟，林隆昌为贵州恒丰队打入一球
45'大连一方队中路直塞，穆谢奎停球失误了
46'贵州恒丰队突破横传，可惜后点没有队员包抄到位
46'贵州恒丰队右路角球
46'角球开到禁区内，耶拉维奇顶门偏了
46'下半场比赛补时四分钟
47'上半场比赛补时四分钟
47'大连一方队左路突破，蒋亮将球破坏出底线，角球
47'角球开到禁区内，第一点被顶出来
48'周挺外围拿球，横传盖坦，贵州恒丰队断球反击
49'贵州恒丰队断球长传前场，特拉沃利后点拿球被破坏出底线，角球
49'角球开到禁区内， 第一点被破坏出来，外围再射，偏了
50'上半场比赛结束，上半场贵州恒丰队凭借林隆昌的一粒入球1-0暂时领先大连一方
51'稍事休息，再来看双方下半场的比赛
1'下半场比赛开始了
1'贵州恒丰队左路突破，直传球出了边线
2'贵州恒丰队大脚开球到前场，杨善平头球解围，皮球正好掉在耶拉维奇脚下
2'耶拉维奇顺势起脚远射，偏了
3'大连一方队从左路组织进攻，穆谢奎横传球失误
4'特拉沃利中场断球，右路突破，低平球给敲给范云龙
4'大连一方队断球反击
4'蒋亮回传球失误 ，喜好张思鹏及时出击破坏
5'盖坦转移，单鹏飞左路突破回传，孙铂传到禁区，盖坦倒勾打门，偏了
6'特贵州恒丰队转移到左侧，耶拉维奇越位了
6'大连一方队过顶长传，朱挺右路下底传中，后卫得球反击
7'贵州恒丰队边路突破，获得角球机会
7'范云龙主罚，地滚球给到禁区，自己的队友也没能反应过来
8'大连一方队中路突破，分到右边路，朱挺将球跳在赵和靖身上出了底线
8'角球开到禁区内，，贵州恒丰队头球顶出来
9'盖坦右路再传禁区，特拉沃利大脚开出
9'大连一方队掷出界外球，门将一次传球失误 ，
10'贵州恒丰队就地反抢，起脚打门，偏了
10'贵州恒丰队又是一次的效进攻
11'贵州恒丰队进球了，刘浩！！
12'特拉沃利中场抢断，左路突破，耶拉维奇打门被门将扑出，刘浩跟近补射，将比分扩大！！
12'大连一方队转移到右路进攻，赵和靖将球踢出边线
13'特拉沃利后场断球，盖坦反抢时拉人了
13'贵州恒丰队任意球开到禁区内，门将出击得到
14'大连一方队后场控球，从左路组织进攻
14'横传球被特拉沃利断下
15'贵州恒丰队前场断球，作法传禁区，杨善平踢出边线
16'博利中场断球，横传右侧
17'大连一方队后防线出现失误 ，险些给特拉沃利制造机会
17'还好单鹏飞抢先破坏出边线
18'界外球发出来，左路传中，后卫破坏出来，闵俊麟外围远射，高了
18'大连一方队右路进攻到前场，底线附近赵和靖将球踢出边线
20'赵和靖左路长传，耶拉维奇背身拿球，杨善平将球破坏出底线，角球
20'角球开到禁区内，第一点被顶出来
21'二点孙铂顶出边线，贵州恒丰队前掷界外球
21'蒋亮掷出界外球，右路传中，对方将球得到
22'崔明安上场换下周挺
22'界外球发出来，赵和靖左路传中，特拉沃利头球顶偏了
23'大连一方队右路组织进攻，闵俊麟大脚踢出边线
24'大连一方队掷出界外球，拉到左边路，刘浩上抢，和对方球员撞在一起
24'刘浩受伤倒在地上
25'单鹏飞斜长传出了边线
25'中场大连一方队断球盖坦带球快速突破，连续过人
25'禁区前沿贵州恒丰队断掉
26'杨善平过顶长传，皮球直接飞出底线
26'里亚斯科斯上场换下穆谢奎
27'范云龙角球区附近拿球，董岩峰抢球犯规
28'贵州恒丰队角球区附近的任意球机会
28'任意球开到禁区内，队友之间直互让了
29'禁区前沿赵和靖大力射门，张翀扑出底线，继续角球
29'角球开到禁区内，双方谁也没能顶到，皮球从另一侧出了底线
30'贵州恒丰队后场断球，特拉沃利突破被放倒
30'任意球开到禁区内，后卫破坏出来
30'贵州恒丰队贴身防守，犯规了
31'大连一方队开出任意球，转移到左侧进攻
31'大连一方队分到右边路，董岩峰横传禁区，皮球打在防守队员身上出了底线
32'角球开到禁区内，特拉沃利破坏出来
32'皮球还在大连一方队脚下控制，里亚斯科斯右路横传
32'董岩峰回敲，盖坦禁区前沿一脚远射，偏了
36'耶拉维奇带球左路突破，对方犯规，任意球
36'贵州恒丰队又进球了，博利！！
37'任意球开到禁区后点，博利快速插上小角度打门，球进了
38'范云龙任意球开出来，后点博利轻松推射入网！！
39'贵州恒丰队后场长传，博利将球停下来，横传球被董岩峰挡出底线，角球
39'范云龙主罚角球开到禁区内，后卫头球顶出来
40'贵州恒丰队再传，进攻队员越位了
40'大连一方队后场控球，从左推进
41'里亚斯科斯越位了
41'贵州恒丰队换人，张萌祺上场换下闵俊麟
43'大连一方队进攻到前场，转移到右侧，董岩峰横传中路
43'耶拉维奇抢球犯规
44'耶拉维奇抢球时将盖坦放倒在地
44'大连一方队快速开出任意球，分边路，董岩峰斜传禁区，后卫破坏出来
44'金强外围一脚远射，偏了
45'张思鹏大脚开球到前场，范云龙头球顶下来
45'贵州恒丰队过顶长传，张翀出击得到
46'大连一方队右路突破，对方犯规同，里亚斯科斯快发任意球
46'王君上场换下特拉沃利
46'下半场比赛补时四分钟
47'张思鹏大脚开球到前场，贵州恒丰队组织进攻
47'大连一方队将球破坏出边线
47'界外球发出来，张萌祺禁区外一脚远射，高了
48'大连一方队过顶长传。里亚斯科斯没能追到球
49'郑凯木左路拿球，杨善平贴身逼抢时犯规了
49'大连一方队后场断球，长传球打身后，里亚斯科斯转身打门，张思鹏没收
50'主裁判鸣笛，全场比赛结束，最终贵州恒丰队3-0战胜大连一方队！
