北京时间10月20日19：35，2018赛季中超联赛第26轮的比赛继续进行，联赛副班长贵州恒丰主场迎战大连一方。上半场贵州恒丰坚决贯彻高举高大的战术思路，第42分钟利用定位球林隆昌后点铲射破网。而一方老将秦升则因伤被迫下场。下半场，耶拉维奇的门前近距离射门被扑出，刘浩跟进补射帮助恒丰扩大领先优势。第79分钟，范云龙送出助攻博利后点再度改写场上比分。全场比赛战罢，贵州恒丰3-0完胜大连一方，球队缩小了与身前保级对手的差距，而本赛季的中超保级大战也愈发扑朔迷离。
上轮联赛贵州恒丰0-5不敌上海上港，球队目前仍然与降级线保持6分差距，本场比赛回到主场面对大连一方，贵州恒丰唯有取胜才有保级的可能。而大连一方则在上轮联赛主场战胜江苏苏宁，球队已基本完成保级重任。本场比赛大连一方的王耀鹏、李帅、汪晋贤三名主力被U25国家队征调，而外援卡拉斯科则因为累积黄牌本场比赛停赛，打俩一方的整体实力无疑受到了巨大影响。两队首回合交锋，大连一方在多一人的情况下2-1艰难战胜贵州恒丰，此役残阵远赴贵州，若想全身而退难度不小。
第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出。第8分钟，郑开木利用任意球机会禁区内头球攻门，张翀做出扑救动作，球擦门柱飞出底线。第10分钟，贵州恒丰前场发动进攻，斯蒂夫禁区内急停假动作晃开杨善平铲球后倒地，裁判示意比赛继续。第13分钟，耶拉维奇对裁判判罚表示不满，被主裁判出示黄牌。
第20分钟，张翀开大角球解围时被积极上前拼抢的耶拉维奇险些反抢成功。主场作战的贵州恒丰进攻手段较为单一，前场很难组织起具有威胁的进攻。第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出。第25分钟，单鹏飞在防守时用胸口挡出了贵州近在咫尺的射门。第31分钟，秦升受伤倒地，队医及时进场查看伤情，秦升无法坚持比赛被两名队医搀扶下场，金强替换上阵。
第38分钟，耶拉维奇在周挺的干扰下没有碰到队友的边路传中球。第42分钟，贵州恒丰取得进球，范云龙主罚前场任意球将球吊向禁区内，林隆昌后点接队友头球摆度门前铲射空门得手。贵州恒丰1-0大连一方。第47分钟，贵州恒丰获得反击良机，斯蒂夫接边路传中球停球没有将球卸在脚下，稍作调整后的射门被一方补防球员挡出底线。贵州恒丰带着1-0的领先优势进入到中场休息。
易边再战，耶拉维奇禁区外远程发炮，球稍稍偏出左侧门柱。第48分钟，蒋亮在本方半场回传门将，险些被穆谢奎反抢成功。1分钟后，盖坦接孙铂传中球禁区内倒钩射门偏出。第53分钟，张翀传球失误被对方完成传中进攻，杨善平禁区内抢先头球解围成功。第53分钟，贵州恒丰扩大领先优势。范云龙前场左路送出传球，耶拉维奇中路在无人盯防的情况下推射被张翀扑出，刘浩跟进补射扩大领先优势。贵州恒丰2-0大连一方。
第65分钟，大连一方继续进行人员调整，崔明安替换周挺上阵。第70分钟，一方用完了本队的最后一次换人，穆谢奎被里亚斯科斯换下。第72分钟，赵和靖在禁区外完成了一脚质量极高的远射，张翀飞身将来球扑出底线。第75分钟，董岩锋前场右路底线附近起高球传中，球碰到赵和靖后阴差阳错飞向球门，张思鹏单手将球托出横梁。随后，盖坦的一脚远射未能命中目标。
第79分钟，贵州恒丰再次进球，范云龙前场定位球罚到球门后点，博利及时拍马赶到后点小角度得分。贵州恒丰3-0大连一方。第81分钟，贵州恒丰进行换人调整，刘浩被伊力哈木江换下。4分钟后，张萌祺替换闵俊麟出场。比赛最后时刻，贵州人和进行了全场比赛的最后一次换人，王军替补外援斯蒂夫登场。经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距。
