42'耶拉维奇前场抢球犯规                   42'上半场贵州恒丰坚决贯彻高举高大的战术思路，第42分钟利用定位球林隆昌后点铲射破网
42'单鹏飞受伤倒在地上                   42'上半场贵州恒丰坚决贯彻高举高大的战术思路，第42分钟利用定位球林隆昌后点铲射破网
43'贵州恒丰队进球了，林隆昌！！                   42'上半场贵州恒丰坚决贯彻高举高大的战术思路，第42分钟利用定位球林隆昌后点铲射破网
44'贵州恒丰队任意球开到后点，郑凯木头球顶到门前，林隆昌倒在铲射，球进了！                   42'上半场贵州恒丰坚决贯彻高举高大的战术思路，第42分钟利用定位球林隆昌后点铲射破网
45'比赛进行到41分钟，林隆昌为贵州恒丰队打入一球                   42'上半场贵州恒丰坚决贯彻高举高大的战术思路，第42分钟利用定位球林隆昌后点铲射破网
45'大连一方队中路直塞，穆谢奎停球失误了                   42'上半场贵州恒丰坚决贯彻高举高大的战术思路，第42分钟利用定位球林隆昌后点铲射破网
81'耶拉维奇带球左路突破，对方犯规，任意球                   79'第79分钟，范云龙送出助攻博利后点再度改写场上比分
81'贵州恒丰队又进球了，博利！！                   79'第79分钟，范云龙送出助攻博利后点再度改写场上比分
82'任意球开到禁区后点，博利快速插上小角度打门，球进了                   79'第79分钟，范云龙送出助攻博利后点再度改写场上比分
48'周挺外围拿球，横传盖坦，贵州恒丰队断球反击                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
49'贵州恒丰队断球长传前场，特拉沃利后点拿球被破坏出底线，角球                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
49'角球开到禁区内， 第一点被破坏出来，外围再射，偏了                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
50'上半场比赛结束，上半场贵州恒丰队凭借林隆昌的一粒入球1-0暂时领先大连一方                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
51'稍事休息，再来看双方下半场的比赛                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
48'大连一方队从左路组织进攻，穆谢奎横传球失误                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
49'特拉沃利中场断球，右路突破，低平球给敲给范云龙                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
49'大连一方队断球反击                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
49'蒋亮回传球失误 ，喜好张思鹏及时出击破坏                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
50'盖坦转移，单鹏飞左路突破回传，孙铂传到禁区，盖坦倒勾打门，偏了                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
51'特贵州恒丰队转移到左侧，耶拉维奇越位了                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
51'大连一方队过顶长传，朱挺右路下底传中，后卫得球反击                   48'第3分钟，大连一方获得前场左侧角球，斯蒂夫解围后一方组织二次进攻，盖坦的边路传中球准确找到了后点的杨善平，杨善平小角度头球攻门偏出
55'贵州恒丰队就地反抢，起脚打门，偏了                   55'第10分钟，贵州恒丰前场发动进攻，斯蒂夫禁区内急停假动作晃开杨善平铲球后倒地，裁判示意比赛继续
55'贵州恒丰队又是一次的效进攻                   55'第10分钟，贵州恒丰前场发动进攻，斯蒂夫禁区内急停假动作晃开杨善平铲球后倒地，裁判示意比赛继续
56'贵州恒丰队进球了，刘浩！！                   55'第10分钟，贵州恒丰前场发动进攻，斯蒂夫禁区内急停假动作晃开杨善平铲球后倒地，裁判示意比赛继续
57'特拉沃利中场抢断，左路突破，耶拉维奇打门被门将扑出，刘浩跟近补射，将比分扩大！！                   55'第10分钟，贵州恒丰前场发动进攻，斯蒂夫禁区内急停假动作晃开杨善平铲球后倒地，裁判示意比赛继续
57'大连一方队转移到右路进攻，赵和靖将球踢出边线                   55'第10分钟，贵州恒丰前场发动进攻，斯蒂夫禁区内急停假动作晃开杨善平铲球后倒地，裁判示意比赛继续
58'特拉沃利后场断球，盖坦反抢时拉人了                   55'第10分钟，贵州恒丰前场发动进攻，斯蒂夫禁区内急停假动作晃开杨善平铲球后倒地，裁判示意比赛继续
58'贵州恒丰队任意球开到禁区内，门将出击得到                   55'第10分钟，贵州恒丰前场发动进攻，斯蒂夫禁区内急停假动作晃开杨善平铲球后倒地，裁判示意比赛继续
65'赵和靖左路长传，耶拉维奇背身拿球，杨善平将球破坏出底线，角球                   65'第20分钟，张翀开大角球解围时被积极上前拼抢的耶拉维奇险些反抢成功
65'角球开到禁区内，第一点被顶出来                   65'第20分钟，张翀开大角球解围时被积极上前拼抢的耶拉维奇险些反抢成功
66'二点孙铂顶出边线，贵州恒丰队前掷界外球                   65'第20分钟，张翀开大角球解围时被积极上前拼抢的耶拉维奇险些反抢成功
66'蒋亮掷出界外球，右路传中，对方将球得到                   65'第20分钟，张翀开大角球解围时被积极上前拼抢的耶拉维奇险些反抢成功
67'崔明安上场换下周挺                   65'第20分钟，张翀开大角球解围时被积极上前拼抢的耶拉维奇险些反抢成功
67'界外球发出来，赵和靖左路传中，特拉沃利头球顶偏了                   65'第20分钟，张翀开大角球解围时被积极上前拼抢的耶拉维奇险些反抢成功
68'大连一方队右路组织进攻，闵俊麟大脚踢出边线                   65'第20分钟，张翀开大角球解围时被积极上前拼抢的耶拉维奇险些反抢成功
68'大连一方队右路组织进攻，闵俊麟大脚踢出边线                   68'第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出
69'大连一方队掷出界外球，拉到左边路，刘浩上抢，和对方球员撞在一起                   68'第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出
69'刘浩受伤倒在地上                   68'第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出
70'单鹏飞斜长传出了边线                   68'第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出
70'中场大连一方队断球盖坦带球快速突破，连续过人                   68'第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出
70'禁区前沿贵州恒丰队断掉                   68'第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出
71'杨善平过顶长传，皮球直接飞出底线                   68'第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出
71'里亚斯科斯上场换下穆谢奎                   68'第23分钟，大连一方再获角球，朱挺禁区前沿的射门偏出
76'大连一方队开出任意球，转移到左侧进攻                   76'第31分钟，秦升受伤倒地，队医及时进场查看伤情，秦升无法坚持比赛被两名队医搀扶下场，金强替换上阵
76'大连一方队分到右边路，董岩峰横传禁区，皮球打在防守队员身上出了底线                   76'第31分钟，秦升受伤倒地，队医及时进场查看伤情，秦升无法坚持比赛被两名队医搀扶下场，金强替换上阵
77'角球开到禁区内，特拉沃利破坏出来                   76'第31分钟，秦升受伤倒地，队医及时进场查看伤情，秦升无法坚持比赛被两名队医搀扶下场，金强替换上阵
77'皮球还在大连一方队脚下控制，里亚斯科斯右路横传                   76'第31分钟，秦升受伤倒地，队医及时进场查看伤情，秦升无法坚持比赛被两名队医搀扶下场，金强替换上阵
77'董岩峰回敲，盖坦禁区前沿一脚远射，偏了                   76'第31分钟，秦升受伤倒地，队医及时进场查看伤情，秦升无法坚持比赛被两名队医搀扶下场，金强替换上阵
88'大连一方队进攻到前场，转移到右侧，董岩峰横传中路                   87'第42分钟，贵州恒丰取得进球，范云龙主罚前场任意球将球吊向禁区内，林隆昌后点接队友头球摆度门前铲射空门得手
88'耶拉维奇抢球犯规                   87'第42分钟，贵州恒丰取得进球，范云龙主罚前场任意球将球吊向禁区内，林隆昌后点接队友头球摆度门前铲射空门得手
89'耶拉维奇抢球时将盖坦放倒在地                   87'第42分钟，贵州恒丰取得进球，范云龙主罚前场任意球将球吊向禁区内，林隆昌后点接队友头球摆度门前铲射空门得手
89'大连一方队快速开出任意球，分边路，董岩峰斜传禁区，后卫破坏出来                   87'第42分钟，贵州恒丰取得进球，范云龙主罚前场任意球将球吊向禁区内，林隆昌后点接队友头球摆度门前铲射空门得手
89'金强外围一脚远射，偏了                   87'第42分钟，贵州恒丰取得进球，范云龙主罚前场任意球将球吊向禁区内，林隆昌后点接队友头球摆度门前铲射空门得手
90'张思鹏大脚开球到前场，范云龙头球顶下来                   87'第42分钟，贵州恒丰取得进球，范云龙主罚前场任意球将球吊向禁区内，林隆昌后点接队友头球摆度门前铲射空门得手
90'贵州恒丰队过顶长传，张翀出击得到                   87'第42分钟，贵州恒丰取得进球，范云龙主罚前场任意球将球吊向禁区内，林隆昌后点接队友头球摆度门前铲射空门得手
92'张思鹏大脚开球到前场，贵州恒丰队组织进攻                   92'第47分钟，贵州恒丰获得反击良机，斯蒂夫接边路传中球停球没有将球卸在脚下，稍作调整后的射门被一方补防球员挡出底线
92'大连一方队将球破坏出边线                   92'第47分钟，贵州恒丰获得反击良机，斯蒂夫接边路传中球停球没有将球卸在脚下，稍作调整后的射门被一方补防球员挡出底线
92'界外球发出来，张萌祺禁区外一脚远射，高了                   92'第47分钟，贵州恒丰获得反击良机，斯蒂夫接边路传中球停球没有将球卸在脚下，稍作调整后的射门被一方补防球员挡出底线
93'大连一方队过顶长传。里亚斯科斯没能追到球                   92'第47分钟，贵州恒丰获得反击良机，斯蒂夫接边路传中球停球没有将球卸在脚下，稍作调整后的射门被一方补防球员挡出底线
94'郑凯木左路拿球，杨善平贴身逼抢时犯规了                   92'第47分钟，贵州恒丰获得反击良机，斯蒂夫接边路传中球停球没有将球卸在脚下，稍作调整后的射门被一方补防球员挡出底线
94'大连一方队后场断球，长传球打身后，里亚斯科斯转身打门，张思鹏没收                   92'第47分钟，贵州恒丰获得反击良机，斯蒂夫接边路传中球停球没有将球卸在脚下，稍作调整后的射门被一方补防球员挡出底线
95'主裁判鸣笛，全场比赛结束，最终贵州恒丰队3-0战胜大连一方队！                   92'第47分钟，贵州恒丰获得反击良机，斯蒂夫接边路传中球停球没有将球卸在脚下，稍作调整后的射门被一方补防球员挡出底线
93'大连一方队过顶长传。里亚斯科斯没能追到球                   93'第48分钟，蒋亮在本方半场回传门将，险些被穆谢奎反抢成功
94'郑凯木左路拿球，杨善平贴身逼抢时犯规了                   93'第48分钟，蒋亮在本方半场回传门将，险些被穆谢奎反抢成功
94'大连一方队后场断球，长传球打身后，里亚斯科斯转身打门，张思鹏没收                   93'第48分钟，蒋亮在本方半场回传门将，险些被穆谢奎反抢成功
95'主裁判鸣笛，全场比赛结束，最终贵州恒丰队3-0战胜大连一方队！                   93'第48分钟，蒋亮在本方半场回传门将，险些被穆谢奎反抢成功
81'耶拉维奇带球左路突破，对方犯规，任意球                   79'第79分钟，贵州恒丰再次进球，范云龙前场定位球罚到球门后点，博利及时拍马赶到后点小角度得分
81'贵州恒丰队又进球了，博利！！                   79'第79分钟，贵州恒丰再次进球，范云龙前场定位球罚到球门后点，博利及时拍马赶到后点小角度得分
82'任意球开到禁区后点，博利快速插上小角度打门，球进了                   79'第79分钟，贵州恒丰再次进球，范云龙前场定位球罚到球门后点，博利及时拍马赶到后点小角度得分
81'耶拉维奇带球左路突破，对方犯规，任意球                   81'第81分钟，贵州恒丰进行换人调整，刘浩被伊力哈木江换下
81'贵州恒丰队又进球了，博利！！                   81'第81分钟，贵州恒丰进行换人调整，刘浩被伊力哈木江换下
82'任意球开到禁区后点，博利快速插上小角度打门，球进了                   81'第81分钟，贵州恒丰进行换人调整，刘浩被伊力哈木江换下
83'范云龙任意球开出来，后点博利轻松推射入网！！                   81'第81分钟，贵州恒丰进行换人调整，刘浩被伊力哈木江换下
84'贵州恒丰队后场长传，博利将球停下来，横传球被董岩峰挡出底线，角球                   81'第81分钟，贵州恒丰进行换人调整，刘浩被伊力哈木江换下
84'范云龙主罚角球开到禁区内，后卫头球顶出来                   81'第81分钟，贵州恒丰进行换人调整，刘浩被伊力哈木江换下
49'贵州恒丰队断球长传前场，特拉沃利后点拿球被破坏出底线，角球                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
49'角球开到禁区内， 第一点被破坏出来，外围再射，偏了                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
50'上半场比赛结束，上半场贵州恒丰队凭借林隆昌的一粒入球1-0暂时领先大连一方                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
51'稍事休息，再来看双方下半场的比赛                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
49'特拉沃利中场断球，右路突破，低平球给敲给范云龙                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
49'大连一方队断球反击                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
49'蒋亮回传球失误 ，喜好张思鹏及时出击破坏                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
50'盖坦转移，单鹏飞左路突破回传，孙铂传到禁区，盖坦倒勾打门，偏了                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
51'特贵州恒丰队转移到左侧，耶拉维奇越位了                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
51'大连一方队过顶长传，朱挺右路下底传中，后卫得球反击                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
52'贵州恒丰队边路突破，获得角球机会                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
52'范云龙主罚，地滚球给到禁区，自己的队友也没能反应过来                   49'经过4分钟的伤停补时，裁判吹响了整场比赛结束的哨音，贵州恒丰3-0战胜大连一方，缩小了与保级对手的差距
