国米在两队近10次正式比赛交锋中7胜3负，上次战平要追溯到2008年意大利杯，国米主场0比0平蓝鹰。蓝黑军团也是本赛季意甲客场未逢平局的4支球队之一，上次联赛客场战平是4月22日0比0言和佛罗伦萨，此后联赛客场战绩为7胜4负。斯特拉马乔尼选择四后卫阵型。萨穆埃尔结束停赛，与拉诺齐亚搭档中卫。长友佑都与佩雷拉出任两闸，小胡安坐在替补席上。瓜林改打前腰。卡萨诺力压帕拉西奥，与米利托搭档锋线。
拉齐奥近17个主场仅负1场(9月23日0比1不敌热那亚)，保持着目前意甲最长的不败记录(近5轮2胜3平)，与积分榜前6名球队4次交锋拿到4分，国米则是4战9分。中场埃德松受伤，卡万达和科扎茨停赛，中卫迪亚斯身体欠佳打替补，但头号得分手克洛泽伤愈复出，边卫孔科也及时恢复通过体检。
在两家俱乐部都效力过的贝隆到场观战。开场阶段，萨内蒂出现在后腰位置，加尔加诺位置偏右。第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出。第7分钟，坎比亚索中圈回传却送到克洛泽脚下，萨穆埃尔及时救险铲给汉达诺维奇。第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱。
拉齐奥外围连续射门。第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出。1分钟后，卢利奇传克洛泽，拉诺齐亚禁区内解围，莱德斯马左侧距门25米处抽射偏出近门柱。第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到。随后米利托右路内切传中，瓜林禁区边缘抽射被挡出近门柱，卡萨诺右侧开出角球，拉诺齐亚在门前10米处头球高出。
第36分钟，埃尔纳内斯中路分球，孔科禁区右侧没有射门而是横抽到左侧，克洛泽距门8米处扫射被长友佑都挡出。第42分钟出现争议，毛里左路反击长传禁区，克洛泽在佩雷拉防守下被撞倒，但主裁判马佐莱尼没有中断比赛，克洛泽起身抗议，主队球迷发出嘘声，慢镜显示两人身体确实有接触。第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌。
下半时开始7分钟，萨穆埃尔放倒克洛泽，被黄牌警告。第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出。随后瓜林禁区前沿转身内切左脚低射偏出右门柱。被撞伤的坎比亚索一瘸一拐退场，帕拉西奥替补出场。第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌。卡萨诺任意球回拨，瓜林小角度劲射被挡出近门柱。
坎德雷瓦换下卢利奇。国米第67分钟险些破门！<strong>卡萨诺直传，瓜林左肋距门22米处抽射击中右门柱！</strong>随后萨内蒂右路头球前顶，米利托禁区前沿低射偏出左门柱。第69分钟，拉齐奥禁区内解围不远，加尔加诺在门前23米处半凌空抽射打飞。第70分钟，拉诺齐亚争顶时手臂压倒克洛泽，被黄牌警告。埃尔纳内斯左侧距门26米处任意球越过人墙被汉达诺维奇得到。
国米第72分钟再次中柱！<strong>长友佑都左路切入禁区回敲，卡萨诺禁区前沿推射被马尔凯蒂指尖一托击中远门柱，</strong>长友佑都在门前10米处左脚推射被马尔凯蒂神勇封出左门柱，随后角球进攻中，瓜林直传禁区，帕拉西奥在门前10米处推射稍稍偏出右门柱。第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱。
随后冈萨雷斯右路斜传禁区左侧，无人盯防的克洛泽停球太大错失良机，汉达诺维奇将球得到。第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局！第82分钟，<strong>队长毛里左脚精准直塞，克洛泽在拉诺齐亚和佩雷拉夹防下，右侧禁区边缘倒地扫射钻进远角</strong>，1比0，这是克洛泽过去10个赛季欧洲5大联赛第109球，超过了打进108球的范佩西。
完成进球的克洛泽打手势要求换人，接受治疗后被弗洛卡里换下。斯特拉马乔尼则用库蒂尼奥换下佩雷拉。第86分钟，卡萨诺开出任意球，库蒂尼奥在门前13米处凌空打飞。埃尔纳内斯被中卫迪亚斯换下。第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告。国米最终无力回天，首次意甲客场对拉齐奥3连败，本赛季联赛客场6连胜开局后3连败。<strong>看意甲买彩票</strong>: