3'问题应该不是很大，硬伤                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
3'瓜林中场拿球突破被断                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
3'拉齐奥前场左路得球                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
4'埃尔纳内斯禁区外围突施冷剑，球是打偏了                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
4'比赛开始后，拉齐奥还是占据着场上的主动                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
4'拉齐奥左路送直塞，拉诺齐亚抢先将球解围出边线                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
4'孔科中场准备过人的时候失误了                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
5'拉齐奥很快在中场又将球抢断回来                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
6'佩雷拉中场的传球是直接送出了边线                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
6'拉齐奥左路准备下底被长友佑都封堵                   3'第3分钟，卢利奇左路回传，埃尔纳内斯在门前28米处抽射高出
14'拉齐奥右路起球往禁区内送                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
14'萨穆埃尔解围的时候将球打出底线                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
14'拉齐奥获得右侧角球机会                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
14'角球给到后点，禁区内两队的球员都没有抢到点                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
15'恰尼右侧得球来了一脚，球是打偏了                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
15'卢利齐中场得球将球转移给到了右路                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
16'阿尔瓦罗-冈萨雷斯右路得球被萨内蒂解围出底线                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
16'拉齐奥这次角球给到后点，拉诺齐亚头球解围出来                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
16'前场拉齐奥左路的配合出现了失误                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
17'米利托后场拿球被埃尔纳内斯放倒                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
17'卡萨诺前场接球的时候越位了                   14'第14分钟，恰尼右侧禁区角上转身半凌空抽射偏出远门柱
25'好在禁区内萨内蒂的及时补防让危机化解                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
25'禁区外围拉齐奥队也是尝试了一脚远射，球是打偏了                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
26'萨内蒂后场控球往前走                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
26'瓜林中场得球将球回敲                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
26'国米打到现在并没有什么好的进攻配合                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
26'场上的主动权还是在拉齐奥这边                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
27'拉齐奥右路传球送到后点                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
27'队友头球点了下来                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
27'禁区内克洛泽得球想摆脱拉诺齐亚的防守                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
27'可惜还是先被拉诺齐亚破坏                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
28'不过这个球拉诺齐亚的解围也是没有打远                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
28'莱德斯马禁区外围的射门是稍稍打偏                   25'第25分钟，埃尔纳内斯左脚远射高出
31'上半场比赛已经打了30分钟，场上的比分还是0-0                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
31'比赛打到现在，国米在场上还没有一脚射门                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
31'埃尔纳内斯禁区外围远射，球被汉达诺维奇得到                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
31'这球埃尔纳内斯没有打上力量                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
32'米利托右路拿球给到禁区前沿                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
32'瓜林禁区外围的远射被拉齐奥球员挡出底线                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
32'国米获得角球机会                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
32'角球给到中路，拉诺齐亚头球顶偏                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
34'孔科中场拿球被断                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
34'瓜林中场拿球又被埃尔纳内斯侵犯                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
34'瓜林对埃尔纳内斯这次犯规也是显得很不满，也是找裁判说了几句进行施压                   31'第31分钟，埃尔纳内斯在门前32米处低射被汉达诺维奇得到
36'萨穆埃尔中场防守的时候犯规了                   36'第36分钟，埃尔纳内斯中路分球，孔科禁区右侧没有射门而是横抽到左侧，克洛泽距门8米处扫射被长友佑都挡出
37'孔科前场右路得球，一脚横传打到禁区中路                   36'第36分钟，埃尔纳内斯中路分球，孔科禁区右侧没有射门而是横抽到左侧，克洛泽距门8米处扫射被长友佑都挡出
37'中路队友的接应显示被国米解围了                   36'第36分钟，埃尔纳内斯中路分球，孔科禁区右侧没有射门而是横抽到左侧，克洛泽距门8米处扫射被长友佑都挡出
38'后点又是长友佑都封堵住了克洛泽的打门                   36'第36分钟，埃尔纳内斯中路分球，孔科禁区右侧没有射门而是横抽到左侧，克洛泽距门8米处扫射被长友佑都挡出
39'瓜林前场的传球被堵                   36'第36分钟，埃尔纳内斯中路分球，孔科禁区右侧没有射门而是横抽到左侧，克洛泽距门8米处扫射被长友佑都挡出
39'埃尔纳内斯前场得球给到禁区内                   36'第36分钟，埃尔纳内斯中路分球，孔科禁区右侧没有射门而是横抽到左侧，克洛泽距门8米处扫射被长友佑都挡出
39'毛里得球后准备推射被萨穆埃尔抢先捅出底线                   36'第36分钟，埃尔纳内斯中路分球，孔科禁区右侧没有射门而是横抽到左侧，克洛泽距门8米处扫射被长友佑都挡出
45'这场比赛冯潇霆在经纪人的陪同下也是来到了现场观看比赛                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
45'加尔加诺中场的防守动作有点大                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
45'加尔加诺得到一张黄牌！                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
46'上半场补时2分钟！                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
46'国米这段时间加强了前场的逼抢                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
46'毛里禁区弧顶传球失误了                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
47'瓜林中场拿球的时候被夹抢                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
47'卡萨诺前场右路送直塞，没有过去                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
47'阿尔瓦罗-冈萨雷斯禁区外围的远射正好被禁区内的克洛泽得到                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
48'克洛泽停球后也是想转身摆脱防守球员，可惜都没有成功                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
46'下半场比赛由国米发球                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
46'国米中场的传球出现了失误                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
47'拉杜左路得球将球回敲                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
47'拉齐奥左路得球挑传送到禁区内                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
47'埃尔纳内斯接球后到了禁区外围                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
47'拉齐奥左路起球送到后点，队友的头球没有顶上力量                   45'第45分钟，加尔加诺对埃尔纳内斯犯规吃到黄牌
57'瓜林很卡萨诺商议这球怎么打                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
57'瓜林任意球直接打了，球是被人墙挡了一下                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
58'埃尔纳内斯禁区前沿脚弓搓射打高了                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
58'这段时间双方的比赛节奏上来了                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
58'瓜林前场得球                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
59'禁区前沿横着摆脱后，左脚低射稍稍打偏                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
59'帕拉西奥要准备登场了                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
60'国米换人，坎比亚索下，帕拉西奥上！                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
60'看样子刚刚坎比亚索被撞那一下对他还是有一定的影响的                   57'第57分钟，毛里中路突进横敲，埃尔纳内斯在门前27米处弧线球偏出
66'长友佑都前场左路拿球准备往里面走                   65'第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌
66'孔科无奈之下只能在禁区外将其放倒                   65'第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌
67'孔科因此也是得到一张黄牌！                   65'第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌
67'国米任意球一拨，队友的射门被后卫挡出                   65'第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌
67'国米禁区外围的射门打在了立柱上！                   65'第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌
68'射门的是瓜林！                   65'第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌
68'国米前场又获得机会，米利托打远角打偏了                   65'第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌
68'国米的攻势渐渐起来了                   65'第65分钟，长友佑都左路形成突破，孔科背后推人吃到黄牌
67'孔科因此也是得到一张黄牌！                   67'国米第67分钟险些破门
67'国米任意球一拨，队友的射门被后卫挡出                   67'国米第67分钟险些破门
67'国米禁区外围的射门打在了立柱上！                   67'国米第67分钟险些破门
68'射门的是瓜林！                   67'国米第67分钟险些破门
68'国米前场又获得机会，米利托打远角打偏了                   67'国米第67分钟险些破门
68'国米的攻势渐渐起来了                   67'国米第67分钟险些破门
70'拉齐奥前场的转移出现了失误                   67'国米第67分钟险些破门
70'拉齐奥前场的转移出现了失误                   69'第69分钟，拉齐奥禁区内解围不远，加尔加诺在门前23米处半凌空抽射打飞
71'克洛泽前场拿球的时候造成了拉诺齐亚的防守犯规                   69'第69分钟，拉齐奥禁区内解围不远，加尔加诺在门前23米处半凌空抽射打飞
71'埃尔纳内斯任意球直接打门，球被汉达诺维奇看穿                   69'第69分钟，拉齐奥禁区内解围不远，加尔加诺在门前23米处半凌空抽射打飞
72'卡萨诺的射门再中立柱！                   69'第69分钟，拉齐奥禁区内解围不远，加尔加诺在门前23米处半凌空抽射打飞
72'卡萨诺的射门再中立柱！                   72'国米第72分钟再次中柱
73'长友佑都前场左路拿球往禁区里走，突然回敲给到卡萨诺，卡萨诺搓远角被立柱拒绝                   72'国米第72分钟再次中柱
74'长友佑都门前近距离补射又是被马尔凯蒂扑出！                   72'国米第72分钟再次中柱
74'国米连续获得杀机，但都没有把握住                   72'国米第72分钟再次中柱
75'拉齐奥这段时间有些乱                   72'国米第72分钟再次中柱
75'国米中场挑传打身后，没有成功                   72'国米第72分钟再次中柱
79'埃尔纳内斯中场拿球晃过瓜林后被断                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
79'坎德雷瓦前场左路得到后横向摆脱                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
79'最后禁区外围的低射打近角，打偏了                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
80'拉齐奥再获良机，克洛泽禁区内无人看防的情况下在小禁区前沿将球停给了汉达诺维奇                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
81'国米这边准备再次换人                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
81'克洛泽带球到禁区内后摔倒了，主裁判没有给点球                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
82'国米前场形成3打2，结果裁判吹了米利托犯规                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
82'刚刚克洛泽禁区内摔倒是自己没有支撑住摔倒了                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
82'拉齐奥进球了！！                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
82' 克洛泽！！                   79'第79分钟，坎德雷瓦左路内切低射偏出近门柱
81'国米这边准备再次换人                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
81'克洛泽带球到禁区内后摔倒了，主裁判没有给点球                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
82'国米前场形成3打2，结果裁判吹了米利托犯规                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
82'刚刚克洛泽禁区内摔倒是自己没有支撑住摔倒了                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
82'拉齐奥进球了！！                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
82' 克洛泽！！                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
83'拉齐奥前场送直塞到禁区内，克洛泽一脚铲射将球打进！                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
83'克洛泽拼得很凶是抽筋了                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
84'刚刚为克洛泽送出助攻的是毛里                   81'第81分钟，克洛泽晃过拉诺齐亚突入禁区，脚下一软与萨穆埃尔相撞倒地，他掰着自己脚尖似已无法坚持，但他却带着伤势打破僵局
86'国米前场左路获得定位球机会                   86'第86分钟，卡萨诺开出任意球，库蒂尼奥在门前13米处凌空打飞
87'国米这边也换人了，佩雷拉下，库蒂尼奥上！                   86'第86分钟，卡萨诺开出任意球，库蒂尼奥在门前13米处凌空打飞
87'库蒂尼奥刚一上来就是一脚打门，球是稍稍打高                   86'第86分钟，卡萨诺开出任意球，库蒂尼奥在门前13米处凌空打飞
88'拉齐奥换人，埃尔纳内斯下，迪亚斯上！                   86'第86分钟，卡萨诺开出任意球，库蒂尼奥在门前13米处凌空打飞
88'埃尔纳内斯刚刚在场上也是跟自己队友有些小小的摩擦                   86'第86分钟，卡萨诺开出任意球，库蒂尼奥在门前13米处凌空打飞
90'长友佑都中场接球的时候失误了                   90'第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告
91'坎德雷瓦后场防守帕拉西奥的时候吃到一张黄牌！                   90'第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告
91'下半场补时4分钟！                   90'第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告
91'国米又获得角球机会                   90'第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告
91'卡萨诺右路传球送到禁区内，球被解围出来                   90'第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告
93'国米中场断球了                   90'第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告
93'往前推进的时候又是拉齐奥防守犯规了                   90'第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告
93'国米的转移球出现了失误                   90'第90分钟，坎德雷瓦背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告
