 大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的意甲第26轮 国际米兰 VS AC米兰
本场比赛对于国际米兰和AC米兰都很关键，国际米兰目前落后第三名的AC米兰1分位列联赛第5
除去德比自然而言的重要地位之外，两个球队为了争夺欧冠席位都希望拿到一场胜利
不过眼下的情况则是队国米来说并不是太有利，主力中卫拉诺齐亚已经确认无缘这一次的德比大战
拉诺齐亚在国际米兰周中3-0击败克卢日的欧联杯比赛最后时刻受伤离场
防线遭受的打击还并没有结束，西尔维斯特雷由于肌肉伤病也将因伤缺阵3周
西尔维斯特雷本赛季踢得并不顺利，加盟国际米兰之初就受到了伤病和状态的困扰，赛季至今只为国际米兰在联赛中出战了6场比赛
反观AC米兰现在士气正旺，在周中主场击败巴萨后，他们的一只脚似乎已经进入到了欧冠的下一轮
在最近的几天里，AC米兰一直在谈论关于贝尔托拉奇的事情
正因如此，这位前意大利U21国家队的成员很有可能成为加利亚尼从普雷茨奥西那里买来的又一名球员
本赛季两队首次交锋是第7轮国际米兰客场1比0胜
两队在意甲联赛历史上共交战156场，国际米兰队58胜49平49负占据优势，进220球失205球
其中主场28胜27平23负稍占上风，进109球失105球
目前两队首发已经公布
比赛前拉诺齐亚摆脱伤病及时复出
国际米兰首发：1-汉达诺维奇/4-萨内蒂，23-拉诺齐亚，40-小胡安，55-长友佑都/21-加尔加诺，19-坎比亚索，11-阿尔瓦雷斯/14-瓜林/99-卡萨诺，8-帕拉西奥
AC米兰首发：32-阿比亚蒂/20-阿巴特，17-萨帕塔，5-梅克斯，2-德希利奥/4-蒙塔里，18-蒙托利沃，8-诺切里诺/10-博阿滕，45-巴洛特利，92-沙拉维


本场比赛的主裁判是马佐莱尼
让我们来到比赛现场
双方球员登场
国米今天场上对阵是萨内蒂
国米今天场上队长是萨内蒂
米兰今天场上队长是阿比亚蒂
今天两队都是身穿各自传统的队服
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是AC米兰队
1'拉诺齐亚后场拿球给到中场
2'米兰后场断球组织反击，没有打起来
2'阿尔瓦雷斯左路带球突破被三人包夹被断
2'蒙塔里中场附近拿球，坎比亚索抢球犯规
3'博阿滕前场右路跟队友做撞墙式配合
3'底线附近博阿滕的突破被国米卡住了身位
4'博阿滕中场带球被小胡安放倒
4'阿巴特右路拿球将球横向转移
5'禁区外围蒙塔里的一脚低射将球打偏
5'萨内蒂后场拿球通过了中场
6'卡萨诺左侧禁区边缘一脚搓射近角被阿比亚蒂得到
6'两队开场后打得都比较谨慎
6'阿巴特前场右路突破被断
6'国米发动快速反击，结果在中场被抢断
8'沙拉维左路送直塞给到禁区内，德希利奥禁区内得球一脚劲射打近角打偏！
9'长友佑都右路带球突破到禁区被断
9'拉诺齐亚后场拿球给到边路
10'帕拉西奥右路反越位后将球横敲，可惜包抄的点没有国米球员
10'长友佑都右路的套边给到禁区内
10'卡萨诺得球后将球横敲，队友射门被后卫挡了下来
10'国米右路起球送到禁区内，阿比亚蒂出击将球得到
11'博阿滕长传转移给到左路底线
11'德希利奥底线停球后将球给到禁区内
11'沙拉维禁区内想停球直接转身，可惜自己脚下打滑了
12'卡萨诺禁区前沿挑传给到禁区内，帕拉西奥小禁区前沿得球准备射门的时候先被米兰后卫捅出底线
12'国米角球开出，威胁不是很大
13'梅克斯中场防守卡萨诺的时候犯规
13'梅克斯得到一张黄牌！
14'卡萨诺任意球往禁区里送，球被米兰球员顶出
14'萨内蒂中场左路拿球
14'国米将球横向转移给到右路
15'德希利奥后场被摆脱，国米的边路低平球送到禁区内效果并不理想
16'德希利奥左路传球送到禁区内，前点博阿滕的抢点没有踢到，而后点巴洛特利的停球显得有些太突然
17'米兰左路斜传球往禁区送，球被国米顶了出来
17'中场阿巴特防守卡萨诺的时候犯规了
17'坎比亚索任意球快发，帕拉西奥禁区内小角度打远角打偏
18'博阿滕右路低平球送到禁区内，拉诺齐亚抢先一脚将球解围
19'卡萨诺中场长传打到禁区前沿
19'帕拉西奥头球顶了一下
20'巴洛特利前场拿球给到插上的梅克斯
20'梅克斯拿球到禁区内被撞了一下
20'汉达诺维奇开门球出现了失误
21'米兰进球了！！！
21'沙拉维！！
22'博阿滕前场得球送直塞给到禁区内，沙拉维插上后一脚弹射打球门近角破门！
23'小胡安后场大范围给到右路
23'卡萨诺前场得球摆脱后一脚远射稍稍打偏
24'阿巴特右路带球被国米破坏出边线
24'萨帕塔中场拿球给到边路
25'巴洛特利见没有机会将球回敲
26'博阿滕前场拿球给到边路
26'阿巴特右路想摆脱萨内蒂传球，可惜没有成功
26'米兰获得角球机会
26'角球给到后点，这个球力量是有些大
27'长友佑都后场拿球出现了失误
27'米兰右路的进攻再造角球机会
28'沙拉维角球给到中路，巴洛特利头球攻门被汉达诺维奇在门线上扑了出来！！
28'巴洛特利这球顶的有力道，汉达诺维奇是扑的精彩
29'巴洛特利门前抢点的铲射再被汉达诺维奇扑出！！
30'巴洛特利很气愤的踢了一脚门柱！
31'这段时间米兰的攻势很盛
31'阿尔瓦雷斯后场断球跟队友做撞墙配合
32'中场蒙塔里防守犯规
32'主裁判示意进攻有利
32'国米前场右路的进攻直接出了底线
33'死球的情况下，主裁判补给了蒙塔里一张黄牌！
33'蒙塔里禁区内突然插上后头球被汉达诺维奇得到
34'国米右路起球给到后点，帕拉西奥的头球攻门顶的没有力量
35'巴洛特利中场拿球被拉诺齐亚从身后放倒
35'拉诺齐亚得到一张黄牌！
35'博阿滕前场拿球被坎比亚索放倒
35'米兰获得一个大禁区前沿左侧的任意球机会
36'这个位置还是非常理想的
36'巴洛特利任意球打门没有绕过人墙
36'国米反动快速反击
36'禁区前沿阿尔瓦雷斯是没有拿好球啊
37'诺切里诺中场防守萨内蒂的时候犯规
38'国米中场的传球险些出现失误
38'瓜林右路带球突破晃开了蒙塔里，可惜他没有传
38'等瓜林想再传的时候球是先出底线
39'博阿滕前场带球被放倒
40'巴洛特利要准备来罚这个任意球
40'这个球距离有些远
40'巴洛特利直接远射，汉达诺维奇侧扑将球扑出
41'这个球巴洛特利打得非常有质量，现在就缺一个进球啊
41'阿尔瓦雷斯中场左路突破两人包夹
42'阿尔瓦雷斯禁区前沿将球给到卡萨诺
42'卡萨诺在分的时候已经晚了
42'蒙托利沃后场拿球被坎比亚索抢球的时候放倒
43'蒙托利沃对坎比亚索的这次犯规显得非常不满
43'主裁判也是赶到事发地点进行劝说
43'卡萨诺也是赶忙上前去劝说
44'小胡安中场抢球的时候放倒博阿滕
44'小胡安得到一张黄牌！
45'博阿滕前场挑传过人没有成功
45'底线附近博阿滕又将球球权夺了回来
46'国米后场断球组织反击被米兰防了下来
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，国米主场0-1暂时落后AC米兰
上半场比赛的开局阶段，米兰反客为主，禁区内蒙塔里的射门让汉达诺维奇惊出一身冷汗
随着比赛的进行，国米的进攻也是稍显起色，但有威胁的射门并不多
当比赛进行到21分钟的时候，博阿滕前场得球送直塞给到禁区内，沙拉维插上后一脚弹射打球门近角破门！
米兰在取得禁区后，也是还有机会继续将比分扩大
米兰在取得进球后，也是还有机会继续将比分扩大
好在汉达诺维奇出色发挥，让巴洛特利的几次近距离攻门都无功而返
而比赛中，场上的冲突也是有的，半场比赛4张黄牌也突显了比赛的火爆
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场上
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由国米开球
2'国米前场的传球直接打在了队友的脚后跟上
2'梅克斯拿球给到沙拉维
2'沙拉维大范围转移给到右路
3'阿巴特右路摆脱阿尔瓦雷斯的时候被放倒
3'蒙托利沃任意球送到进球内，前点的博阿滕甩头攻门稍稍顶偏
4'国米前场送直塞给到帕拉西奥
4'帕拉西奥带球往前走被蒙托利沃从身后放倒
4'蒙托利沃得到一张黄牌！
5'阿尔瓦雷斯任意球直接打门被人墙挡了下来
5'现场的球迷开始燃放烟火，也是让球场内能见度降低
6'帕拉西奥左路变向摆脱被阿巴特放倒
6'任意球送到后点，拉诺齐亚的垫射打偏
7'蒙托利沃中场拿球被国米球员放倒
8'米兰右路下底给到禁区内
8'蒙塔里飞身临空打偏
9'坎比亚索中场长传给到右路的帕拉西奥
10'帕拉西奥右路得球横敲给到禁区内，瓜林跟上的射门被阿比亚蒂侧身扑出，卡萨诺跟上再补球先出了底线
11'阿尔瓦雷斯左路带球突破被诺切里诺碰出边线
11'国米左路起球送到后点，帕拉西奥是蹭了一下
12'蒙塔里前场带球被坎比亚索拉了一下
12'巴洛特利前场左路拿球被包夹
13'下半场比赛打到现在国米能拿住球了
14'德希利奥左路接到队友传球到了底线
14'可惜最后的一传力量没有控制好
15'诺切里诺中场带球的时候被长友佑都放倒
15'沙拉维前场拿球横向转移险些出现失误
15'博阿滕右路下底给到后点，没有队友的接应
16'巴洛特利右路突破的时候被放倒
17'蒙托利沃右路任意球给到中路
17'巴洛特利头球攻门顶偏
19'加尔加诺前场带球，突然的远射打高了
20'帕拉西奥有些受伤到场边接受治疗
20'沙拉维禁区弧顶的远射被小胡安挡了出来
21'阿巴特右路挑传送到禁区内，诺切里诺禁区内得球横向传球送到中路
21'汉达诺维奇先扑了一下后被巴洛特利蹭了一下
21'汉达诺维奇又立功了
22'巴洛特利前场得球，转身的射门打偏
22'这段时间米兰再次控制住了局面
23'巴洛特利禁区前沿得球，国米是多人包夹将球断下
23'博阿滕右路底线回敲回来
24'诺切里诺禁区内的打门是打高了！
24'国米换人，坎比亚索下，谢洛托上！
25'瓜林前场拿球将球横向转移
25'国米将球送到禁区内，结果米兰解围不远
25'阿尔瓦雷斯禁区内获得机会，可惜没有射门的机会
25'瓜林中场拿球送直塞
26'萨帕塔卡住身位将球交给了阿比亚蒂
26'国米进球了！！！
26'谢洛托
27'长友佑都左路摆脱防守后起球送到点球点附近，谢洛托在无人看防的情况下头球攻门顶进！
28'米兰右路起球送到禁区内，球被后卫解围出来
28'博阿滕前场送直塞没有过去
29'阿尔瓦雷斯左路起球送到禁区内，帕拉西奥头球顶了一个反方向
29'阿比亚蒂反应很快将球得到
29'国米换人，阿尔瓦雷斯下，库兹曼诺维奇上！
30'蒙塔里禁区外围冷射稍稍偏出门柱
31'梅克斯中场拿球给到博阿滕脚下
31'米兰前场拿球被断抢
31'卡萨诺中场拿球被沙拉维拉了一下
32'长友佑都拼的是受伤了
32'国米被迫换人，长友佑都下，齐沃上！
33'比赛打到现在，米兰这边还没有进行人员调整
33'沙拉维左路拿球被拉诺齐亚碰出边线
33'蒙塔里前场拿球跟沙拉维做配合没有成功
34'谢洛托前场拿球被梅克斯抢断
34'博阿滕前场的传球又失误了
34'反抢的时候博阿滕是放倒了拉诺齐亚
35'阿巴特中场拿球，没有机会将球回敲
36'米兰前场的传球先出了边线
36'AC米兰换人，博阿滕下，尼昂上！
37'全场比赛已经过了80分钟，场上的比分是1-1，留给两队的时间也不是太多了
38'尼昂回防到后场将球断了下来
38'米兰中场的传球连续被萨内蒂断抢
39'拉诺齐亚后场拿球将球转移
39'国米大范围转移被蒙塔里得到
39'瓜林前场拿球将球回敲
40'巴洛特利中场附近的抢球放倒了拉诺齐亚
40'尼昂前场得球转身被放倒
41'阿巴特右路传球被国米球员碰出底线
41'米兰角球给到给到中路
41'球先被国米球员顶出
42'大禁区线上，沙拉维调整后临空打门又被挡了下来
42'米兰换人，沙拉维下，博扬上！
42'米兰右路再获任意球机会
42'蒙托利沃任意球送到禁区内，球被顶了出来
43'萨帕塔后场拿球给到边路
43'博扬前场拿球险些被断
43'后场萨内蒂又是一脚大脚解围
44'博扬前场拿球给到右路
44'尼昂禁区内得球一脚低射造成汉达诺维奇脱手
45'萨帕塔中场防守的时候放倒了帕拉西奥
45'萨帕塔得到一张黄牌！
45'米兰换人，蒙塔里下，安布罗西尼上！
46'下半场补时4分钟！
46'卡萨诺左路传球送到禁区内，阿比亚蒂出击将球打出
47'米兰现在没有什么进攻的机会了
47'博扬中场拿球自己往前走
47'萨内蒂后防将球断了下来
47'卡萨诺前场利用节奏摆脱，造成米兰的防守犯规
48'瓜林任意球搓后点，梅克斯头球一蹭解围
49'谢洛托左路带球被断
49'萨内蒂中场拿球给到瓜林
49'萨内蒂前场断球给到边路
50'卡萨诺边路的传球打在了边网上
阿比亚蒂门球开出，全场比赛结束！
最终国际米兰在主场1-1战平AC米兰
下半场比赛，国米利用换人调整由谢洛托打入扳平一球
而米兰可能因为体能问题在下半场比赛发挥的并不是太好
而1-1的比分对于AC米兰来说应该是可以接受的
目前AC米兰在积分榜上仍然领先国米1分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
