此前6场米兰德比共有20个进球、35张黄牌和5张红牌。2004年10月以来，16场意甲米兰德比从未战平。国米9月23日以来主场不败(11胜4平)，在米兰德比中取得3连胜，上次德比4连胜要追溯到39年前。周中欧联杯受伤的拉诺齐亚神速复出，通过赛前体检。佩雷拉停赛，周中轮休的长友佑都回到首发。阿尔瓦雷斯出任前腰，瓜林位置后撤。
AC米兰欧冠2比0力挫巴萨，而且联赛主场取得6连胜，2013年还未尝败绩，近13轮仅负1场(2比4不敌罗马)。没打欧冠的巴洛特利与沙拉维、博阿滕组成三箭头，尼昂担任替补。诺切里诺顶替安布罗西尼，德希利奥轮换康斯坦特。两队的巴洛特利、卡萨诺、蒙塔里均面对老东家，国米旧将帕齐尼坐在替补席上。
尽管米兰数天大雪，但草皮覆盖了保护层，看台积雪也得到清扫，比赛照常进行。开场4分钟，蒙塔里在瓜林脚下断球，距门22米处左脚低射偏出右门柱。随后坎比亚索分球，卡萨诺左侧距门14米处斜射被阿比亚蒂没收。第6分钟，德希利奥与沙拉维配合后突入禁区左侧，在门前13米处抽射偏出近门柱。第11分钟，阿尔瓦雷斯中路横敲，瓜林在门前27米处抽射被梅克斯封堵。
AC米兰第15分钟错过机会，德希利奥左路传中，博阿腾前点铲空，巴洛特利中路距门7米处也没停好球。第17分钟，坎比亚索任意球长传禁区左侧，帕拉西奥在门前9米处左脚小角度抽射偏出。第21分钟，AC米兰前场抢断，<strong>博阿滕得球准确塞到两名后卫之间的空档，沙拉维禁区左侧距门13米处右脚外外脚背弹射入近角</strong>，1比0！这是沙拉维本赛季意甲第16球，在巴洛特利加盟后个人首度破门。
卡萨诺右侧距门25米处大力抽射偏出远门柱。第27分钟，沙拉维右侧开出角球，巴洛特利在门前7米处大力头槌被汉达诺维奇封出。第29分钟，又是德希利奥左路传中，巴洛特利在门前6米处飞身铲射被汉达诺维奇没收！巴洛特利懊恼地脚踹门柱。
蒙塔里踢倒瓜林，被黄牌警告。第33分钟，阿巴特右路斜传，蒙塔里前插头球被汉达诺维奇没收。1分钟后，瓜林右路传中，帕拉西奥在门前9米处头球落入阿比亚蒂怀中。拉诺齐亚踢倒巴洛特利，吃到黄牌。第35分钟，坎比亚索绊倒博阿滕，巴洛特利左侧距门24米处主罚任意球打在人墙上。第40分钟，巴洛特利在门前38米处大力任意球带着弧线直奔左下角，汉达诺维奇飞身封出。第41分钟，坎比亚索踢倒蒙托利沃，两人发生冲突。第43分钟，小胡安踩踏蒙托利沃，被黄牌警告。
下半时，由于球迷燃放烟火，场地能见度大受影响。第48分钟，蒙托利沃开出任意球，博阿滕头球偏出右门柱。1分钟后，蒙托利沃背后铲倒帕拉西奥，被黄牌警告，阿尔瓦雷斯在门前21米处左脚任意球击中人墙。第51分钟，坎比亚索开出任意球，拉诺齐亚后点射门偏出近门柱。1分钟后，阿巴特右路传中，蒙塔里后点距门13米处凌空打呲。
国米第54分钟险些追平，帕拉西奥右路传中，瓜林在门前9米处推射被阿比亚蒂不可思议封出！第62分钟，蒙托利沃右侧开出任意球，巴洛特利头球蹭偏。第64分钟，加尔加诺远射高出。帕拉西奥嘴唇出血，到场边接受处理。第65分钟，博阿滕传球，沙拉维左路内切射门被小胡安封堵。第68分钟，博阿滕右路回敲，诺切里诺前点打飞。
谢洛托换下坎比亚索，仅过3分钟就为国米追平比分！第71分钟，<strong>长友佑都左路斜传，谢洛托和帕拉西奥同时抢点，前者在门前8米处头球蹭入右下角</strong>，1比1，这是AC米兰本赛季意甲丢的第13个头球，排名意甲首位。库兹曼诺维奇替下阿尔瓦雷斯。第75分钟，博阿滕横传，蒙塔里左侧距门27米处左脚大力抽射偏出近门柱。
齐沃换下长友佑都，尼昂换下博阿滕。第86分钟，沙拉维禁区外怒射被谢洛托封堵。博扬替下沙拉维。第89分钟，尼昂接到博扬传球，禁区边缘斜射被汉达诺维奇倒地单手封出。萨帕塔对帕拉西奥犯规，被黄牌警告，将无缘下轮。安布换下蒙塔里。双方最终1比1握手言和。