1'上半场比赛开始！！！
1'绿衣绿裤的里斯本竞技开球，从画面的右侧向左进攻！
1'里斯本竞技右路的进攻，佩雷拉强突被破坏
2'里斯本竞技的前场进攻，塞萨尔禁区弧顶拿球，起脚远射，打偏！
3'开场里斯本竞技的表现有点反客为主啊
3'拉莫斯后场拿球，直塞给到回撤接应的本泽马
4'本泽马分球莫德里奇，莫德里奇再给卡瓦哈尔
4'卡瓦哈尔的边路传中，第一点被里斯本竞技球员解围
4'马丁斯中场拿球，卡塞米罗上抢犯规！
5'皇马中场抢断，本泽马前场左路拿球
5'本泽马内切被回防的科茨解围出边线！！！
6'皇马前场再攻，卡瓦哈尔右路拿球，斜塞给到贝尔
6'贝尔拿球横切一步，起脚打门，被门将拿到
7'卡瓦哈尔后场右路拿球，面对鲁伊斯的上抢
7'横传球被挡出了底线，门球！！！
8'瓦拉内中线位置拿球，分边右路找卡瓦哈尔、
8'卡瓦哈尔回传瓦拉内，瓦拉内再给拉莫斯
8'拉莫斯分边左侧找马塞洛，被断啦！！
9'里斯本竞技的反击，席尔瓦拿球强突，斜塞打身后
9'瓦拉内回防到禁区，轻松将球控制！！
10'上半场10分钟，皇马的进攻机会不多啊
11'C罗前场中路拿球，面对两人夹抢，回传给右侧的贝尔
11'贝尔拿球强突下底，低平球往门前送，直接打在了边网上
11'马塞洛左路拿球，内切后外脚背斜塞想给C罗
12'可惜力量轻了点，球被里斯本竞技球员破坏
13'马塞洛左路拿球，带过中线，横传给中圈位置的莫德里奇
13'莫德里奇斜传转移到左路，贝尔拿球
13'贝尔强突下底，传中到门前，泽格拉尔抢在本泽马之前，将球解围出底线！
14'皇马获得右侧角球机会，克罗斯主罚
14'角球开出到禁区，瓦拉内的头球，顶高！！！
14'皇马中场抢断，给到右侧的贝尔
14'贝尔强突下底，传中到后点，直接出了边线！
15'C罗也是向贝尔竖出了大拇指，示意这个球传的好！
16'里斯本竞技右路的进攻，C罗回防将球解围出边线
17'随着比赛的进行，双方慢慢降低了节奏！
18'里斯本竞技中场的过顶长传打身后
18'多斯特前插接应，可惜球速太快，直接出了底下！
18'底线！！！
18'马塞洛左路拿球，带至中线位置，遭遇三人围抢
19'马塞洛分球给克罗斯，克罗斯再给卡塞米罗
19'卡塞米罗再给右路的贝尔，贝尔强突分球到禁区
20'第一点被塞梅多一顶，帕特里西奥出击将球稳稳拿到
21'面对有些沉闷的场面，里斯本竞技主帅坐在场边，也是显得无所事事，四周观望了
21'塞萨尔中场拿球，卡塞米罗上抢犯规！
22'皇马中场抢断，卡瓦哈尔右路拿球反击
22'卡瓦哈尔的边路传中到禁区，第一点被里斯本竞技球员解围
22'贝尔中场拿球，回传给到卡塞米罗
23'卡塞米罗分球莫德里奇，莫德里奇斜塞找右路插上的卡瓦哈尔
23'里斯本竞技球员的一个滑铲，将球解围出边线
23'莫德里奇前场中路拿球，面对卡瓦略的上抢
24'莫德里奇一扣摆脱，趟出两步，禁区弧顶的远射，打飞！
25'里斯本竞技前场进攻，赢得右侧角球
25'战术角球开出，右路的传中球到后点
26'力量太大了，直接飞出另一侧的边线！
26'目前的控球率：皇马57%，里斯本竞技43%
27'不过双方的真正威胁进攻，几乎没有！！
27'马塞洛左路拿球，内切被放倒在地！！
27'C罗前场中路拿球，面对上来的泽格拉尔
28'C罗稍作调整，直接起脚远射，打在防守球员身上变向出底线
28'皇马获得了角球机会，可惜没什么威胁！！
29'皇马后场抢断，马塞洛的过顶长传打身后
30'贝尔前插接引，加速去追，还是慢了
30'球被帕特里西奥出击到禁区外，出脚解围！
30'上半场比赛30分钟，比分依旧是0-0！！
31'C罗回撤后场背身拿球，转身强突，被绊倒在地
31'克罗斯中场过顶球找前插的贝尔
32'贝尔禁区线上停球，调整准备打门
32'可惜边裁举旗了，贝尔越位在先！！
33'里斯本竞技右路的进攻，传中球被卡塞米罗解围出边线
33'里斯本竞技界外球，大力掷到禁区，第一点被拉莫斯头球解围
33'差一点啊，里斯本竞技！！！
34'席尔瓦右路拿球，强突下底后横传门前
34'卡西利亚出击没碰到，后点的多斯特也是慢了半拍，球滑门而过
34'卡瓦哈尔回防，大脚将球解围！！
35'卡塞米罗中场拿球，多斯特反抢放铲，犯规啦！
35'之前里斯本竞技右路拿球强突创造机会的是马丁斯
37'席尔瓦前场背身拿球，卡塞米罗身后上抢犯规！！
37'里斯本竞技获得前场中路的任意球机会！！
38'塞萨尔任意球搓传到禁区右侧，鲁伊斯停球挑传门前
38'卡西利亚出击，在多斯特头顶，单拳将球打出！
38'塞萨尔外围拿球，再传门前，直接出底线！
39'席尔瓦中场防守，侧方放铲，铲翻了卡塞米罗，犯规！
39'阿德里安-席尔瓦被主裁判出示了黄牌警告！！
39'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
40'克罗斯任意球斜传到禁区，第一点被里斯本竞技球员解围
40'这段时间皇马的防线已经压到了中场！！
40'皇马中场失误，阿德里安-席尔瓦反击
41'阿德里安-席尔瓦右路拿球强突，到了前场，内切后起脚远射，被卡西利亚拿到
41'本泽马回撤中场抢断，分球给克罗斯
41'克罗斯斜传转移球到左侧给贝尔
42'贝尔的边路传中到前点，佩雷拉抢在本泽马之前头球解围
43'贝尔左路拿球，强突急停，被上来的科茨撞翻在地！
43'这球贝尔出球后，科茨放铲没收脚，直接踩在了贝尔脚面，疼啊
44'队医和担架进场，比赛暂时中断
45'贝尔好像伤到了右胯，在队医的搀扶下，离场治疗
45'皇马获得前场左路的任意球机会！！
45'C罗任意球直接轰门，放了高射炮！！！
45'上半场比赛补时1分钟！！
46'贝尔简单治疗后，重新投入比赛，但从其表情来看，依旧很痛苦哦
46'双方中场的争夺，卡塞米罗分球找克罗斯
1'下半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马开球，从画面的右侧向左进攻！
2'本泽马前场背身拿球，回传找克罗斯
2'克罗斯在对方两名球员夹击下，没能拿到
2'巴斯克斯已经在场边热身，看看何时出场！
3'里斯本竞技进球了！！！
3'塞萨尔破门得分！！
4'马丁斯右路拿球内切，和多斯特的踢墙配合，马丁斯斜塞禁区被拉莫斯一挡，球到了塞萨尔脚下，后者起脚推射远角，击中立柱内侧弹进网窝！
4'下半场开始3分钟，皇马主场0-1落后啦！！
6'卡瓦哈尔后场抢断，回传卡西利亚
7'皇马前场失误，卡瓦略拿球，分球左侧给科茨
7'科茨再给卡瓦略，卡瓦略分球马丁斯
7'马丁斯的过顶球找右路前插的佩雷拉
8'佩雷拉的边路传中，第一点被皇马球员解围
8'马塞洛左路拿球，面对两人夹抢，脚后跟回传克罗斯
8'克罗斯大范围转移球到右路找卡瓦哈尔
9'卡瓦哈尔停球横切，斜传球到门前
9'太靠近门将，直接被帕特里西奥揽入怀中！！
9'塞萨尔禁区弧顶的远射，差点再进一个啊！！
10'卡塞米罗中场拿球，分球给到左侧的克罗斯
10'克罗斯斜塞禁区找C罗
10'C罗让球到身前，准备起脚打门
11'泽格拉尔回防放铲，将球解围，并带倒了C罗
11'裁判没有理会，C罗也是微笑起身，继续投入比赛
11'皇马前场再攻，赢得角球，可惜没威胁！！
12'卡瓦略中场防守，放倒了带球强突的莫德里奇，犯规！
12'威廉-卡瓦略被主裁判出示了黄牌警告！！
13'皇马获得中场位置的任意球机会！！
14'卡瓦哈尔右路拿球，强突到前场，横传找本泽马
14'可惜力量轻了点，被回防的球员放铲拦截！！
15'里斯本竞技左路的进攻，瓦拉内补防放铲，将球解围出底线
15'里斯本竞技获得左侧角球机会！！
16'里斯本竞技的主教练在裁判吹罚威廉-卡瓦略对莫德里奇犯规时，很不满，被请上了看台！
20'卡瓦哈尔右路拿球，直塞找贝尔
20'贝尔拿球准备起速，边裁举旗，越位在先！！
20'马丁斯右路拿球，强突下底，横传球到门前
20'可惜包抄的多斯特慢了半拍，球滑门而过，被瓦拉内解围
21'皇马前场再攻，贝尔前插接应过顶球，被泽格拉尔拉倒在禁区线上
21'泽格拉尔被主裁判出示了黄牌警告！！
22'皇马获得位置不错的任意球机会！！
22'大禁区弧右侧，禁区线外一点点！！
22'贝尔的任意球直接攻门，高射炮，打飞！！
24'里斯本竞技换人：3号马科维奇上，换下77号马丁斯
25'比赛才70分钟，里斯本竞技准备防守了，这个换人有点早吧
26'皇马这边也是两处调整：巴斯克斯和莫拉塔上，换下了贝尔和本泽马
26'一方加强进攻，一方准备主守，矛盾大战啊！！
26'皇马前场的进攻，莫拉塔禁区内抢点打门，被门将倒地挡出
28'皇马前场进攻，赢得左侧角球机会！！
28'克罗斯角球开出到后点，混战中，球打在了门前抢点的卡塞米罗身上越过横梁出底线
28'这球近在咫尺，可惜了啊
29'里斯本竞技换人：22号埃利亚斯上，换下23号阿德里安-席尔瓦
29'克罗斯中场拿球，埃利亚斯身后上抢，踢在了克罗斯身上
30'不过裁判没理会，克罗斯很不满，找裁判抗议
30'裁判鸣哨，亮出黄牌，克罗斯黄袍加身！！
31'卡瓦哈尔右路拿球，内切后横传给克罗斯
32'克罗斯再转移球到右路找巴斯克斯
32'巴斯克斯强突下底，横传球到禁区
32'卡瓦哈尔插上抢点打门，打偏啦！！
33'皇马第三次换人：8号克罗斯被换下，换上10号J罗！！
33'皇马的三个换人名额全部用完啦！！
33'里斯本竞技这边有球员受伤倒地，比赛暂时中断！
35'拉莫斯后场拿球，分球左侧给马塞洛
35'马塞洛再给C罗，C罗回传马塞洛
35'马塞洛再给莫德里奇，莫德里奇直塞找J罗
35'J罗不停球，再送斜塞打身后
36'莫拉塔插上接应，边裁举旗，越位在先！！！
36'卡瓦略左路拿球，强突被回防的巴斯克斯将球解围出边线
37'莫拉塔前场左路拿球，大范围转移球到右路找巴斯克斯
37'巴斯克斯横传J罗，J罗内切没机会，回传卡塞米罗
38'卡塞米罗再给套边的卡瓦哈尔，卡瓦哈尔的传中球，被里斯本竞技球员伸脚一垫
38'后点的C罗跟进捅射，击中立柱弹回！！
39'里斯本竞技主教练站在看台也很激动啊，对着场内大声说着什么
39'皇马能否扳平甚至反超比分？1、能；2、不能[qiangda]
40'佩雷拉前场传球失误，J罗回防抢断
40'多斯特前场原地反抢，掀翻了J罗，犯规！！
41'巴斯克斯拿球，过顶球找莫拉塔，边裁举旗，越位！
41'塞萨尔中场背身拿球，面对被抢，回传鲁伊斯
42'皇马中场抢断，J罗拿球，分给右侧的巴斯克斯
42'巴斯克斯踩单车内切，进入禁区，起脚低射，被防守球员挡出
42'J罗和C罗前场中路的配合，C罗被放倒在地！！
43'皇马获得大禁区弧外，靠近右侧的任意球机会！！
43'1-1！！！
43'C罗的任意球破门！！！
45'C罗助跑，右脚弧线球，越过人墙，击中右侧立柱靠上位置的内侧，钻进网窝！！
45'这球帕特里西奥已经判断对了方向，但是球的角度太刁钻，无能为力啊
45'下半场比赛补时4分钟！！！
46'慢镜回放显示，C罗的任意球直接是个死角，帕特里西奥侧扑拍了一下，击中的立柱进网啊！
47'莫拉塔右路拿球，底线强行内切
47'泽格拉尔回防，和莫拉塔争抢，后者被吹拉人犯规
47'里斯本竞技换人：7号坎贝尔上，换下10号鲁伊斯
49'卡瓦哈尔右路拿球，斜传打身后
49'球直接打在了准备前插接应的J罗后背上
49'2-1！！！！
49'莫拉塔绝杀啊！！！
50'J罗左路拿球，45度斜传球到禁区，莫拉塔力压防守球员，旱地拔葱，头球轰门，顶进！！
51'非常刺激啊，皇马全队疯狂庆祝！！
