随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'恩多为梅斯赢得一个任意球.
1'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
4'梅斯球员Gaëtan Bussmann大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Federico Andrada.
5'射门!!!马赛球员卢卡斯-门德斯左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'马赛球员卢卡斯-门德斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩埃特.
10'梅斯球员马夏尔拼抢犯规,对手获得控球权.
10'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
12'梅斯球员佐布林拼抢犯规,对手获得控球权.
12'佩埃特为马赛在对方半场,赢得一个任意球.
13'马赛球员Giannelli  Imbula大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是绍维恩.
14'梅斯球员Federico Andrada大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔孔.
14'梅斯球员杜科雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'梅斯球员杜科雷一脚直塞球给马卢达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'马赛球员绍维恩一脚直塞球给卢卡斯-门德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'射门!!!梅斯球员马卢达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Romain Métanire.
18'卢卡斯-门德斯将球处理出底线,梅斯获得角球.
19'梅斯球员马夏尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Kévin Lejeune.
22'马赛球员佩埃特一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'梅斯球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
23'绍维恩为马赛赢得一个任意球.
24'Kévin Lejeune为梅斯赢得一个任意球.
24'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马赛吉尼亚克受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'梅斯球员恩多大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
29'梅斯球员法尔孔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
30'马赛球员绍维恩一脚直塞球给卢卡斯-门德斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'梅斯球员Kévin Lejeune大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是法尔孔.
34'马赛球员佩埃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是A-阿尤.
37'Federico Andrada为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'马赛球员恩库卢拼抢犯规,对手获得控球权.
38'法尼将球处理出底线,梅斯获得角球.
39'梅斯球员恩多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Kévin Lejeune.
39'射门!!!梅斯球员马卢达大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杜科雷.
41'梅斯球员Federico Andrada大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马卢达.
41'马赛球员佩埃特一脚直塞球给绍维恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'进球啦！！！马赛球员吉尼亚克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 马赛 1-0 梅斯.
45'+2'上半场结束,马赛 1-0 梅斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马赛换人,罗马奥换下Giannelli  Imbula
下半场比赛开始,马赛 1-0 梅斯
46'进球啦！！！梅斯球员马卢达大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马赛 1-1 梅斯.
47'梅斯法尔孔受伤倒地,比赛暂停
47'暂停结束,球员们重新开始比赛.
50'梅斯球员恩多拼抢犯规,对手获得控球权.
50'佩埃特为马赛赢得一个任意球.
52'马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩埃特.
52'马赛球员绍维恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢卡斯-门德斯.
53'梅斯球员法尔孔一脚直塞球给Federico Andrada,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'马赛球员吉尼亚克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗马奥.
56'梅斯Kévin Lejeune受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'Romain Métanire将球处理出底线,马赛获得角球.
59'马赛球员罗马奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'Gaëtan Bussmann将球处理出底线,马赛获得角球.
59'马赛球员罗马奥大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是佩埃特.
59'进球啦！！！马赛球员A-阿尤大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马赛 2-1 梅斯.
61'马夏尔为梅斯赢得一个任意球.
61'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'马卢达为梅斯在左路,赢得一个任意球.
65'马赛球员杰杰拼抢犯规,对手获得控球权.
66'梅斯换人,Yeni N'Gbakoto换下法尔孔
67'射门!!!梅斯球员Yeni N'Gbakoto大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩多.
68'恩多为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
68'马赛球员罗马奥危险动作,对手获得控球权.
68'梅斯球员佐布林小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Kévin Lejeune.
69'射门!!!梅斯球员马卢达大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩多.
70'恩库卢将球处理出底线,梅斯获得角球.
71'Kévin Lejeune将球处理出底线,马赛获得角球.
72'马赛球员吉尼亚克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩埃特.
72'梅斯球员马卢达拼抢犯规,对手获得控球权.
72'杰杰为马赛赢得一个任意球.
73'梅斯球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'A-阿尤为马赛赢得一个任意球.
74'马卢达将球处理出底线,马赛获得角球.
76'马卢达为梅斯在对方半场,赢得一个任意球.
76'马赛球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'梅斯换人,科里维茨换下Kévin Lejeune
78'马赛换人,莱米纳换下绍维恩
80'梅斯球员马夏尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'恩库卢为马赛赢得一个任意球.
81'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱米纳.
83'射门!!!马赛球员吉尼亚克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱米纳.
83'恩多为梅斯赢得一个任意球.
83'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'杰杰将球处理出底线,梅斯获得角球.
87'梅斯球员恩多拼抢犯规,对手获得控球权.
87'A-阿尤为马赛在左路,赢得一个任意球.
87'黄牌！梅斯球员恩多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'马夏尔为梅斯赢得一个任意球.
88'马赛球员A-阿尤拼抢犯规,对手获得控球权.
89'法尼将球处理出底线,梅斯获得角球.
90'+1'射门!!!马赛球员A-阿尤大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗马奥.
90'+2'进球啦！！！马赛球员佩埃特大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是法尼. 马赛 3-1 梅斯.
90'+3'马赛换人,阿罗伊换下A-阿尤
90'+4'下半场结束,马赛 3-1 梅斯
全场比赛结束,马赛 3-1 梅斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
