43'进球啦！！！马赛球员吉尼亚克大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩埃特. 马赛 1-0 梅斯.                   43'第43分钟，帕耶特左路传中，无人防守的吉格纳克小禁区前顶出反弹球入网
45'+2'上半场结束,马赛 1-0 梅斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，帕耶特左路传中，无人防守的吉格纳克小禁区前顶出反弹球入网
45'马赛换人,罗马奥换下Giannelli  Imbula                   43'第43分钟，帕耶特左路传中，无人防守的吉格纳克小禁区前顶出反弹球入网
46'进球啦！！！梅斯球员马卢达大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马赛 1-1 梅斯.                   43'第43分钟，帕耶特左路传中，无人防守的吉格纳克小禁区前顶出反弹球入网
59'马赛球员罗马奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   59'第59分钟，罗马奥角球混战中16码处射门击中右侧立柱弹回，安德列-阿尤小禁区边缘停球后扫射破门
59'Gaëtan Bussmann将球处理出底线,马赛获得角球.                   59'第59分钟，罗马奥角球混战中16码处射门击中右侧立柱弹回，安德列-阿尤小禁区边缘停球后扫射破门
59'马赛球员罗马奥大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是佩埃特.                   59'第59分钟，罗马奥角球混战中16码处射门击中右侧立柱弹回，安德列-阿尤小禁区边缘停球后扫射破门
59'进球啦！！！马赛球员A-阿尤大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 马赛 2-1 梅斯.                   59'第59分钟，罗马奥角球混战中16码处射门击中右侧立柱弹回，安德列-阿尤小禁区边缘停球后扫射破门
61'马夏尔为梅斯赢得一个任意球.                   59'第59分钟，罗马奥角球混战中16码处射门击中右侧立柱弹回，安德列-阿尤小禁区边缘停球后扫射破门
61'马赛球员吉尼亚克拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，罗马奥角球混战中16码处射门击中右侧立柱弹回，安德列-阿尤小禁区边缘停球后扫射破门
62'马赛球员莫雷尔一脚直塞球给吉尼亚克,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，罗马奥角球混战中16码处射门击中右侧立柱弹回，安德列-阿尤小禁区边缘停球后扫射破门
