1'上半场比赛开始！
1'上半场比赛由曼城率先中圈开球
1'曼城身穿浅蓝色比赛服，而埃弗顿是深蓝色球衣白色短裤
2'埃弗顿中场控球，拜恩斯直塞，背身接应的卢卡库横敲
2'球快要出边线了，但纳瓦斯却伸脚却捞，将球碰出边线
2'奈史密斯的传球被德米凯利斯拦截
3'德米凯利斯交给萨巴莱塔，中路过渡时失误
3'麦吉迪的直塞，卢卡库背身接应转身，球被回追的费尔南多拦截
4'导播把镜头对准了今天进入替补席的阿圭罗
5'埃弗顿在后场倒脚，米拉拉斯左脚开大脚失误
5'费尔南多中场直接推斜塞到禁区，可惜约维蒂奇先越位了
6'纳瓦斯右路高速带球到前场，席尔瓦过渡一下
6'纳瓦斯回传席尔瓦，席尔瓦的斜向转移，不知道为什么克里希是往回跑
7'席尔瓦右路突破后一顺，纳斯里下底传中打在拜恩斯身上出底线
8'曼城前场右路的角球机会
8'席尔瓦任意球送到门前，贾吉尔卡头球解围
9'继续是曼城中场组织，费尔南多分到右路
9'萨巴莱塔往前传，球直接传出了边线
10'曼城在中场控球，费尔南迪尼奥传球时失误
10'埃弗顿反击，科尔曼的变向过人被费尔南多拦截
10'曼城的反击，席尔瓦中路突进后斜塞禁区右侧，约维蒂奇插上小角度打门打飞了
11'纳斯里被巴克利逼迫到往后带了20多米回传给门将
12'费尔南迪尼奥的直传，前面没有队友
12'巴克利突进交给卢卡库，卢卡库横拔给奈史密斯
12'上抢的萨巴莱塔撞倒了卢卡库犯规
13'埃弗顿获得一个前场中路偏左的任意球机会
13'卢卡库准备主罚
13'任意球远射打在了人墙中的德米凯利斯身上
14'贾吉尔卡后场停球过大，被席尔瓦断下
15'席尔瓦带两步斜向一顺，跟进的纳斯里打门偏出球门右立柱
16'巴里左路的斜传禁区右侧，麦吉迪胸部传球被曼加拉解围
16'贝西奇右路得球传中，乔哈特双龙出海将球击出禁区
17'奈史密斯抢第二点被费尔南多绊倒
17'埃弗顿获得一个前场中路偏右，距离球门30米的任意球机会
17'拜恩斯的任意球打门也是被人墙挡住
19'巴里后场断球，奈史密斯背身接应被费尔南迪尼奥背后绊倒
19'看看席尔瓦左路的处理，内切交给费尔南迪尼奥
20'费尔南迪尼奥分给费尔南多，后者传球失误
20'费尔南迪尼奥死死缠着奈史密斯
21'又是席尔瓦进了禁区，倒三角回传到弧顶处
21'约维蒂奇跟进拿球，右脚斜射偏出球门工立柱
22'卢卡库盘过费尔南迪尼奥，贝西奇得球分到右路
22'科尔曼套上不停球传中，打在后卫身上出了底线
23'科尔曼角球发到禁区，克里希解围失误，斯通斯第二点将球顶向前方，但球偏出曼城的球门
23'奈史密斯前场摆脱对手后横到中路
24'罗布勒斯后场开大脚，奈史密斯头球后蹭
24'麦吉迪右路急停回给科尔曼
25'科尔曼两人包夹下传中力量不大，费尔南多将球断下
25'纳瓦斯与萨巴莱塔配合，萨巴莱塔传球劲儿大了
25'斯通斯长传找卢卡库，卢卡库在对方干扰下没有跳起来
27'纳瓦斯右路传中，落点不错，但纳斯里没有支争
27'纳斯里来到右路拿球，交给中路的费尔南多
27'费尔南多直塞失误
28'科尔曼逼上梁山球上前场，分给麦吉迪
28'麦吉迪下底传中，传到了卢卡库身后
29'曼城获得一个位置不错的任意球机会
29'中路偏左，距离球门只有23米
30'萨巴莱塔任意球打在了人墙上
30'纳斯里左肋部的下底传中，还好回孩提麦吉迪将球拦截
30'费尔南多中场控球，分左路的克里希
31'克里希的挑传，约维蒂奇被吹越位
32'拜恩斯左路的横传，奈史密斯停球转身被德米凯利斯拦截 
32'但奈史密斯缠着德米凯利斯获得一个角球
32'角球没有威胁，曼城反击
33'费尔南迪尼奥斜塞禁区右侧，席尔瓦停球后被巴里将球捅出底线
33'纳瓦斯发出角球被贾吉尔卡头球解围出禁区
33'纳瓦斯右路传球到弧顶处
34'约维蒂奇停球180转身抽射，打高了
35'约维蒂奇前场左路轻巧的一扣过了一人然后快速出脚射门打在后卫身上出了底线
36'席尔瓦角球发到远点，曼加拉头球摆渡下来
36'纳斯里弧顶凌空打门打在拜恩斯身上
37'德米凯利斯压过半场，直塞，约维蒂奇得球再传到禁区左侧
37'席尔瓦再传门前，约维蒂奇转身过人，可惜球没有趟过去
39'乔哈特舍身扑救
40'曼城打得太小了，费尔南迪尼奥插上外脚背挑传过不了贾吉尔卡
42'埃弗顿在后场倒脚
42'贝西奇与巴克利短距离间互传失误
43'席尔瓦分边右路，纳瓦斯利用萨巴莱塔跑位分散对方注意力后，由纳瓦斯下底传中被贾吉尔卡解围
44'卢卡库前场趟过德米凯利斯推射被乔哈特用腿挡出
44'巴克利大力远射打在横梁上
45'埃弗顿回头获得一个前场右路的角球机会
45'纳瓦斯角球发得比较低，被对方头球解围
46'在另外一场英超比赛中，切尔西暂时1：0领先纽卡斯尔
47'上半场比赛没有补时！
46'下半场比赛开始了！
46'埃弗顿获得一个前场左路的任意球机会
47'巴克利大力抽射，球偏得还是比较多
49'曼城右路组织，萨巴莱塔突进上来，约维蒂奇过渡一下
49'萨巴莱塔分边左路，纳斯里得球直塞，席尔瓦回敲
49'纳斯里跟进上来可惜停球大了，罗布勒斯将球没收
50'费尔南多中路的盘带被贾吉尔卡断球
50'贾吉尔卡长传前场右路，卢卡库在右路边线一趟，加速已经占据了身位上的优势，曼加拉背后拉人犯规
51'曼加拉吃到一张黄牌，埃弗顿获得一个前场右肋部的任意球机会
51'巴克利任意球传后点，德米凯利斯头球解围
52'外围麦吉迪边路传中，球直接飞出底线
54'拜恩斯左路挑传，又被萨巴莱塔断下
55'纳斯里左路带球内切，急停分到左路
55'曼城已经连续传球多脚，费尔南多来一脚远射打在了贝西奇身上
56'约维蒂奇人球分过，巴里阻挡犯规
56'曼城获得一个对方禁区左边缘的任意球机会
57'席尔瓦任意球送到后点，斯通斯头球后中间蹭解围
58'卢卡库左路带球推进了一大段距离面对曼加拉左右晃动后加速压过了曼加拉小角度打门被乔哈特挡出底线
58'科尔曼的角球发到后点，曼加拉头球解围
59'慢镜来看曼加拉头球解围的时候先推人犯规，不过裁判没有吹
59'纳斯里左路来了，往禁区里抹，被麦吉迪摁倒
60'曼城再次获得一个对方禁区左边缘的任意球机会
60'纳斯里任意球直接旋向门前，米拉拉斯双龙出海将球打出禁区
61'更正一下，是罗布勒斯双龙出海将球打出禁区
63'席尔瓦左路背身护球被斯通斯铲倒
63'斯通斯吃到一张黄牌
63'纳斯里任意球送到禁区，麦吉迪头球顶一下
64'席尔瓦外围凌空抽射，打高了
64'曼城12次射门依然没有一次命中目标
65'贝西奇远射打在费尔南迪尼奥脚上
65'曼城的反击机会，纳瓦斯送到禁区右侧
65'约维蒂奇斜插上来停球有点大，斯通斯将球踢出底线
65'席尔瓦角球发前点被斯通斯顶一下
66'约维蒂奇左路下半场，罗布勒斯将球摘下
67'曼城换人，16号阿圭罗换下35号约维蒂奇
68'奈史密斯出来接应 一下交给拜恩斯
68'连续的配合，奈史密斯回做失误，席尔瓦分左路的阿圭罗
69'卢卡库回后场拿球，分右路空档
69'科尔曼带球下底，被费尔南迪尼奥铲倒
69'费尔南迪尼奥吃到黄牌
69'埃弗顿获得一个前场右路对方禁区边缘的任意球机会
70'拜恩斯任意球直接打向球门，乔哈特将球接住，被奈史密斯撞一下球脱手，贾吉尔卡铲射入网，但当然是不算的
71'奈史密斯冲撞门将犯规
71'很快曼城已经攻到对方禁区前沿，阿圭罗转身打门打偏了
71'科尔曼套上得球挑球过人，挑大了，球出底线
73'现场下起了磅砣大雨
73'费尔南多进球了！！！
74'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
75'曼城的反击，纳斯里带球突进到底线前倒三角回传，席尔瓦得球脚鞋一拉然后打到门前，门前的费尔南多甩头攻门球进！
76'曼城的球迷放下心头大石
76'米拉拉斯准备上场，是不是有点迟了
76'埃弗顿换人，11号米拉拉斯替下了7号麦吉迪
77'埃弗顿获得一个前场左路的任意球机会
77'拜恩斯任意球送到前点，奈史密斯甩头攻门顶进右下角！
77'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
78'这个进球拜恩斯任意球的质量太高了，刚刚送到一个乔哈特触及不了的位置
79'埃弗顿还有机会，奈史密斯传到中路，卢卡库跑过了
79'萨巴莱塔事上前场，纳斯里接应回给萨巴莱塔
79'纳瓦斯右路来了，传中球打在后卫身上飞出底线
79'曼城前场右路的机会
80'纳瓦斯角球送到禁区，奈史密斯头球解围
80'巴克利分给右路的科尔曼，科尔曼直传，卢卡库有点着急了，越位
82'曼城换人，18号兰帕德替下了25号费尔南迪尼奥
83'阿圭罗中路盘带，贾吉尔卡正面倒地滑铲将球破坏
83'克里希左路高速插上，交给纳斯里
84'曼城中路两下过渡，分右路，纳斯里传中过不了回防的巴里
84'纳斯里角球发到点球点附近，阿圭罗抢点打门打高
85'埃弗顿又有机会，米拉拉斯左路变向过了曼城打直接小角度打门，乔哈特倒地将球扑住
86'米拉拉斯来到右路，左右晃动，但克里希不为所动将球拦截 出边线
86'米拉拉斯右路传中，曼城球员将球碰出底线
86'埃弗顿前场右路的角球机会
86'拜恩斯发后点，这里没人啊，可能是大雨的影响到
87'萨巴莱塔长传前场，阿圭罗得球
87'阿圭罗一打二，连续横向调整，球被斯通斯大脚破坏
88'兰帕德中路横向转移，席尔瓦得球又交到左路的纳斯里
88'纳斯里与兰帕德二过一没有突进过去
89'纳斯里禁区沿得球横向调整后打门，地滚球被门将得到
90'下半场补时3分钟
90'纳斯里左路的传到禁区，兰帕德一对三没有闯过去
91'卢卡库左路拼命跑，下底传中无人接应
91'贝西奇与米拉拉斯配合，传大了
91'曼城换人，10号哲科换下8号纳斯里
92'这个换人显得是太迟了
92'卢卡库前场一打六，曼加拉没有让他继续盘带
93'席尔瓦右路发难，直传，阿圭罗身体还是跟不上
93'全场比赛结束！
