曼城上赛季联赛客胜埃弗顿后夺回榜首并在随后夺冠。但此前4次联赛客战埃弗顿全遭败绩。双方英超历史交锋35场，曼城13胜5平17负处于下风，其中客场3胜4平10负。这是双方第176次交手，曼城66胜43平66负不分高下。亚亚-图雷因参加非洲杯缺阵，曼城轮换7人，阿圭罗和孔帕尼伤愈回到替补席。前曼城中场巴里首发对阵旧主。
曼城开场后控制局面。第10分钟，席尔瓦传球，约维蒂奇突入禁区右侧劲射高出近角。第14分钟，还是席尔瓦传球，纳瓦斯禁区右侧的低射偏出远角。第20分钟，席尔瓦回敲，约维蒂奇禁区弧内劲射偏出。曼城持续围攻，纳斯里任意球射门被挡，席尔瓦禁区左侧的射门也被封堵。埃弗顿第43分钟险些破门，科尔曼传球，卢卡库禁区右侧甩开曼加拉的射门被乔-哈特扑出。随后麦吉迪横传，科尔曼禁区弧顶抽射打中横梁弹回。
下半场，巴克利25码处任意球直接射门偏出远角。第57分钟，巴克利传球，卢卡库强突禁区左侧的射门被乔-哈特挡出远角。第67分钟，阿圭罗替补出场。第70分钟，乔-哈特接任意球脱手，加吉尔卡捅射入网，裁判判罚奈史密斯冲撞门将犯规在先，进球无效。<strong>曼城第74分钟打破僵局，卢卡库前场被铲断，纳斯里反击中禁区右侧回传，席尔瓦12码处射门被巴里封堵偏转，费尔南迪尼奥近距离头球破门。</strong>
<strong>埃弗顿第78分钟扳平比分，拜恩斯左路任意球传中，奈史密斯小禁区边缘头球破门，1-1。</strong>45次助攻的拜恩斯成为英超历史上助攻次数最多的后卫。兰帕德换下费尔南迪尼奥。第85分钟，阿圭罗禁区内射偏。随后米拉拉斯禁区左侧的射门也被乔-哈特救下。