泰达上轮在客场逆转战胜华夏幸福，谢维军在比赛后段打入决胜球。该场比赛再度展示了泰达围绕阿奇姆彭、惠家康等人所执行的快攻特点，积21分排名积分榜第8位的形势也有利于泰达以轻松心态执行技战术。但泰达也有着起伏较大的问题，比赛专注力与投入度存在不确定性。本赛季泰达主场战绩3胜1平3负（进13球，失12球）。建业本赛季前6个客场只有1胜1平4负战绩，但近2个客场同以2-1的比分连胜恒丰与权健，客场表现与快攻执行力、把握战机能力等环节均有提振。积18分与亚泰以及华夏幸福同分、领先降级区5分等也体现了建业改善自身形势的成果。中超交锋史上泰达对建业8胜9平4负，其中泰达主场战绩5胜4平1负；本赛季首回合交锋泰达客场0-1负于建业。
开场后第6分钟，买提江走路横传被王飞挡出底线，泰达获得开出后首个角球机会，赵英杰主罚右脚开入禁区，吴龑单拳将球基础。第8分钟，惠家康下底摆脱王飞的防守后回做，阿奇姆彭禁区内向外分球给到弧顶附近的赵英杰，赵英杰外围一脚冷射，皮球快速飞向球门，最终砸在了左侧门柱上弹了出来，顾操赶紧补一脚解围。第9分钟，泰达继续攻势，外围长传球到右路，乔纳森内切左脚一记搓射高出横梁。第12分钟，阿奇姆彭后场反抢反击，和队友乔纳森配合杀入禁区，随后阿奇姆彭单刀推射破门，泰达1-0领先建业。
第14分钟，泰达继续展开攻势，左侧弧顶有阿奇姆彭杀入进球后面对门将吴龑一脚推射，吴龑将球侧扑出去。第28分钟，建业打反击，巴索戈快速突破直塞禁区，里卡多得球后推射，裁判哨响里卡多越位了。第31分钟，王飞拿球被放倒，建业获得定位球机会，伊沃主罚左脚旋入禁区后点，被巴斯蒂安斯顶出去解围。建业开出前场战术角球，顾操大脚球开到禁区，王上源左侧一点摆渡给到中间，巴索戈禁区线上侧身凌空抽射将球踢呲。第33分钟，建业边线球给到巴索戈脚下，巴索戈传中，伊沃得球后左脚瞄着兜射稍稍偏出。
第41分钟，泰达队进攻，赵宏略斜传中路的赵英杰，再给到买提江，后者直塞中路找乔纳森，乔纳森右脚一拨直接爆射打高了。第44分钟，泰达再下一城，前场左边路惠家康送出精准传中，皮球准确找到后点的乔纳森，乔纳森高高跃起力压柯钊头槌破门，泰达2-0扩大领先优势！上半场补时2分钟，第46分钟，伊沃进攻被买提江铲倒，买提江吃到黄牌。上半场泰达2-0暂时领先建业。
下半场易边再战。建业做出人员调整，胡靖航换下刘恒。第46分钟，王飞突破被放倒，泰达获得前场定位球机会，泰达定位球开出被伊沃断下。第51分钟，建业再次换人，杨阔换下王飞。第52分钟，巴索戈不满判罚砸了一下皮球吃到了黄牌。第55分钟，建业定位球开出被顶出，外围柯钊远射偏出左侧立柱。第57分钟，泰达反击，右边路阿奇姆彭人球分过，柯钊直接倒地铲球出边线。第61分钟，胡靖航斜传，巴索戈弧顶位置交给右路的杨阔，后者内切直接右脚外脚背抽射远端被杜佳扑出。
第63分钟，泰达进攻，赵宏略回敲给赵英杰，后者内切远射偏出底线。第71分钟，赵宏略犯规吃到黄牌。第75分钟，杨帆换下了乔纳森。建业用马兴煜换下冯卓毅。第79分钟，伊沃斜传给马兴煜，后者横拉一步直接远射可惜没打上力量。第81分钟，巴索戈内切远射被封堵。第86分钟，建业获得定位球机会，伊沃直接打门高出横梁。全场补时4分钟。第92分钟，建业获得定位球机会，任意球开到禁区后，巴索戈拿球被断下。最终泰达主场2-0战胜建业。
