4'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨诺.
4'拉伊蒙迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
5'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
5'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'黄牌！国际米兰球员科瓦契奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
6'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'亚特兰大球员西加里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是丹尼斯.
10'亚特兰大球员西加里尼一脚直塞球给比昂迪尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'亚特兰大球员卡尔莫纳一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'斯滕达尔多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
13'国际米兰球员胡安大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'比昂迪尼为亚特兰大赢得一个任意球.
14'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
15'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比昂迪尼.
16'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
16'罗基为国际米兰赢得一个任意球.
20'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
20'萨内蒂为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
21'亚特兰大球员卡尼尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'卡萨诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
22'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
25'卡尼尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
25'国际米兰球员罗基球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
26'德尔格罗索将球处理出底线,国际米兰获得角球.
26'国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎比亚索.
27'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德尔格罗索.
27'博纳文图拉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
29'亚特兰大球员比昂迪尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡尔莫纳.
30'拉伊蒙迪为亚特兰大赢得一个任意球.
30'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰换人,阿尔瓦雷斯上,卡萨诺因伤下场.
33'亚特兰大球员斯卡罗尼拼抢犯规,对手获得控球权.
33'坎比亚索为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
34'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
35'坎比亚索将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
37'国际米兰球员阿尔瓦雷斯右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
39'卡尼尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
39'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
42'国际米兰球员罗基大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
42'斯滕达尔多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'西罗波利托将球处理出底线,国际米兰获得角球.
43'进球啦！！！国际米兰球员罗基小禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩雷拉. 国际米兰 1-0 亚特兰大.
45'斯卡罗尼为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员罗基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'佩雷拉将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 1-0 亚特兰大,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
51'卡尔莫纳为亚特兰大赢得一个任意球.
51'国际米兰球员坎比亚索拼抢犯规,对手获得控球权.
52'射门!!!亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
53'国际米兰球员萨内蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨穆埃尔.
55'亚特兰大换人,利瓦亚换下卡尔莫纳
55'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨内蒂.
56'进球啦！！！亚特兰大球员博纳文图拉大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是利瓦亚. 国际米兰 1-1 亚特兰大.
57'进球啦！！！国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 国际米兰 2-1 亚特兰大.
58'利瓦亚为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
60'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗基.
60'亚特兰大球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
60'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
61'进球啦！！！国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区右侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科瓦契奇. 国际米兰 3-1 亚特兰大.
64'亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是比昂迪尼.
64'国际米兰球员萨穆埃尔手球,致使对方获得点球.
64'黄牌！国际米兰球员萨穆埃尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
65'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 3-2 亚特兰大.
67'博纳文图拉为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
68'亚特兰大球员利瓦亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是西加里尼.
68'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
68'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉诺齐亚将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
71'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 3-3 亚特兰大.
73'亚特兰大球员丹尼斯手球犯规,对手获得球权.
74'亚特兰大球员拉伊蒙迪拼抢犯规,对手获得控球权.
74'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
74'亚特兰大换人,布里维奥换下德尔格罗索
75'卡尼尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
77'进球啦！！！亚特兰大球员丹尼斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博纳文图拉. 国际米兰 3-4 亚特兰大.
78'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
80'亚特兰大球员丹尼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
80'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
82'亚特兰大球员布里维奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是丹尼斯.
82'亚特兰大球员西加里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
82'国际米兰换人,谢洛托换下坎比亚索
83'亚特兰大换人,卡佐拉换下丹尼斯
85'亚特兰大球员斯卡罗尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿尔瓦雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'黄牌！亚特兰大球员斯卡罗尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
88'亚特兰大球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
88'亚特兰大球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
88'黄牌！亚特兰大球员比昂迪尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'亚特兰大球员利瓦亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是西罗波利托.
90'+1'博纳文图拉将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'亚特兰大球员拉伊蒙迪因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+2'西加里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员汉达诺维奇手球犯规,对手获得球权.
90'+3'斯卡罗尼将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+4'卡佐拉为亚特兰大赢得一个任意球.
90'+4'国际米兰球员汉达诺维奇手球犯规,对手获得球权.
90'+4'下半场结束,国际米兰 3-4 亚特兰大
