国米迎来隆巴迪德比，由于佛罗伦萨与AC米兰战平，蓝黑军团取胜即可超越紫百合。升至第4位。帕拉西奥周中补赛大腿拉伤缺阵1个月，锋线只有卡萨诺和罗基可用，罗基已连续14个月没进球。中场加尔加诺停赛，但坎比亚索解禁复出。冬窗从亚特兰大加盟的谢洛托坐在替补席上。后防岩石萨穆埃尔复出，斯特拉马乔尼恢复3后卫阵型。亚特兰大同样阵容不整，卢基尼和门将孔西利停赛，马里伦戈和布丹还在养伤。
赛前为周六去世的前亚特兰大主席伊万-鲁杰里默哀1分钟。开场5分钟，科瓦契奇背后踢倒奇加里尼，被黄牌警告。第7分钟，丹尼斯背身回做，奇加里尼在门前27米处外脚背抽射偏出。第15分钟，比翁迪尼右路传中，丹尼斯头球蹭偏。第22分钟，瓜林在门前30米处大力低射被波利托没收。第26分钟，国米开出角球，瓜林右路挑传，罗基小禁区内头球被德尔格罗索挡出底线，坎比亚索左侧开出角球，拉诺齐亚在门前9米处头球偏出右门柱。1分钟后，德尔格罗索传球，卡尔莫纳禁区左侧低射偏出近门柱。
卡萨诺禁区内脚后跟传球时似乎拉伤大腿肌肉，接受包扎后回到场内。第29分钟，卡尔莫纳传球，比翁迪尼禁区弧上扣过后卫弧线球高出。卡萨诺无法坚持，阿尔瓦雷斯替补出场。第34分钟，佩雷拉左路传中，阿尔瓦雷斯后点距门7米处左脚半凌空推射偏得离谱。第37分钟，阿尔瓦雷斯右路距门30米处左脚低射偏出近门柱。第39分钟，阿尔瓦雷斯右路内切禁区前沿左脚抽射被玻利托得到。
瓜林被奇加里尼铲倒表情痛苦。国米第43分钟取得领先！科瓦契奇右路低传，罗基在门前14米处转身左脚扫射被斯滕达尔多稍偏出右门柱，<strong>佩雷拉左侧开出角球，罗基前点距门5米处右脚外脚背垫射入网</strong>，1比0。他打破2012年2月1日以来431天进球荒，这也是他意甲第100球。
下半时开始7分钟，奇加里尼右路传中，丹尼斯在门前7米处推射弹地被汉达诺维奇得到。冬窗离开国米的利瓦亚换下卡尔莫纳。第55分钟，萨内蒂右路传中，坎比亚索后点没顶上力量。亚特兰大第56分钟追平，<strong>刚出场的利亚瓦右路传中，萨穆埃尔冒顶，博纳文图拉挑过胡安距门5米处推射入网</strong>，1比1。
此后仅过了61秒，<strong>国米中场左路长传，斯滕达尔多停球失误，阿尔瓦雷斯在门前7米处头球顶进空门</strong>，2比1。第59分钟，奇加里尼在门前25米处任意球打在人墙上。第61分钟，<strong>科瓦契奇传球，阿尔瓦雷斯禁区右侧踩单车骗过斯腾达尔多，在门前7米处左脚抽射钻入近角</strong>，3比1。
丹尼斯此后12分钟内上演帽子戏法。第65分钟，<strong>比翁迪尼右路传中，利瓦亚后点与拉诺齐亚倒地，格尔瓦索尼吹罚点球！拉诺齐亚还被黄牌警告，丹尼斯主罚推进大门左侧</strong>，2比3。第71分钟，<strong>丹尼斯左路内切闪开拉诺齐亚，在门前14米处低射钻入近角</strong>，3比3。布里维奥换下德尔格罗索。第77分钟，<strong>博纳文图拉右路晃开小胡安低传，丹尼斯在门前7米处推射入右下角</strong>，将比分反超为4比3！丹尼斯成为本世纪第4位意甲对阵国米戴帽的球员，前一位是米科利(2012年2月)。
科瓦契奇禁区弧顶被放倒，瓜林在门前26米处任意球打高。谢洛托换下坎比亚索，卡佐拉换下丹尼斯。第85分钟，斯卡洛尼对阿尔瓦雷斯犯规吃到黄牌，佩雷拉开出任意球，阿尔瓦雷斯禁区左侧斜射偏出远门柱，禁区内倒地的拉诺齐亚向主裁判格尔瓦索尼投诉。
比翁迪尼阻挡阿尔瓦雷斯，被黄牌警告。第89分钟，利瓦亚反击距门25米处抽射高出。补时阶段，<strong>拉伊蒙蒂禁区内与谢洛托发生冲突，被格尔瓦索尼红牌罚下。</strong>补时第4分钟，瓜林右路下底低传碰后卫变线，拉诺齐亚后点距门3米处推射空门，竟不可思议地打高！格尔瓦索尼随即鸣哨结束比赛，双方球员乱作一团，谢洛托还想找前队友理论，但被众人拉开。