泰达与亚泰分积31分、30分，分列积分榜第8、9位。中超交锋史上亚泰对泰达9胜4平4负、主场对泰达4胜1平1负均形成优势；双方上赛季第28轮的交锋故事给球迷舆论留下深刻印象，该场亚泰主场3-1击败泰达，从而脱离降级区。亚泰球迷为如今效力于泰达的杜震宇、宗磊制作了“欢迎回家”的横幅。
<strong>比赛刚战至第4分钟亚泰即取得入球――泰达中后卫阿里坎解围失误被贝切莱抢断，阿里坎被迫拉拽球衣造成贝切莱倒地，亚泰获得禁区线前偏右侧任意球，阿里坎也领到黄牌；胡斯蒂操刀任意球打出漂亮的圆月弯刀，皮球直挂球门上角，亚泰1-0领先。</strong>胡斯蒂打入加盟亚泰来的第3粒联赛入球。<strong>而仅过1分钟泰达就将比分扳平――杜震宇左路横传策动攻势，巴雷与安德烈齐尼奥持续向右侧过渡，前插的白岳峰大力斜射将皮球送入球门后角，比分变为1-1。</strong>白岳峰打入近4个赛季来的首个联赛入球。
对于双方如此快速地互破球门，新浪体育解说此战的李欣调侃“双方似乎是对本赛季来均只打入30球而感觉不好意思”。对于杜震宇与宗磊回到熟悉的经开体育场比赛，李欣表示“这里曾见证过他们的冠军荣耀”。上半场中段双方持续胶着，李欣表示“场面令人有些失望，开局前6分钟可完全是要打成4-4的节奏”。比赛进行至第24分钟泰达即告换人，聂涛换下腿部有些受伤的阿里坎；在开场失误导致失球后，阿里坎又有一次同贝切莱对抗被侵犯，出现伤情。
第31分钟，吕建军右翼内切冲入禁区瞬间被侵犯，吕建军认为犯规在禁区内，主裁判黄烨军坚决判定是禁区外；胡斯蒂小角度攻门被宗磊挡出。第41分钟，亚泰左路高球斜传制造威胁――贝切莱禁区前停球直接回做，埃尼奥迎球侧身大力凌空扫射，皮球重重击在球门横梁上！半场双方战为1-1。亚泰在上半场射门数9-4占据优势，泰达53%的控球率稍占上风。
德拉甘赛前表示亚泰要全力拿分，易边后亚泰接连换上曹添堡与闫峰；下半场刚刚开场亚泰就制造威胁攻势，贝切莱右路底线前连续扣球突破聂涛后传中，胡斯蒂禁区中路得球调整，但攻门被泰达密集人群封堵。亚泰以持续前压一时形成了场面优势，现场的亚泰球迷也在持续呼喊“长春加油”。而随下半场深入，泰达由杜震宇连续策动冲击重新体现了对峙氛围。
比赛67分钟后，泰达连续形成威胁攻势：杜震宇分球助聂涛左路前插传中，安德烈齐尼奥禁区中路无人盯防下头球攻门偏出；很快杜震宇左路传中又引发亚泰禁区内持续混战，巴雷接周海滨横传在禁区中路摆脱劲射，宋振瑜将球扑出，泰达外围又告得球，安德烈齐尼奥攻门打高。亚泰在第70分钟由贝切莱打入一球，但边裁已提前举旗判定其越位，入球无效。观看慢镜头后，李欣表示“这个球不好说”。
第72分钟，胡人天防守中犯规动作过大，领到黄牌。1分钟后杜震宇左路斜传再次策动威胁攻势，巴雷中路前插已是单刀球，但其发力低射被迎上的宋振瑜挡出。第83分钟，贝切莱左路反越位插入禁区，小角度面对门将攻门被宗磊扑出。1分钟后曹阳侵犯曹添堡并阻挡亚泰任意球开出，领到黄牌。第87分钟，周海滨斜传亚泰禁区左侧，杜震宇胸部停球后大力扫传门前，宋振瑜已被穿越，张笑飞门前解围没有踢到，胡人天也没有赶到包抄位置，皮球滑门而过。片刻后曹添堡接胡斯蒂传中头球攻门打出威胁，宗磊精彩侧扑将球挡出。补时阶段，泰达任意球传中再造威胁，巴雷头球攻门被宋振瑜扑出。最终双方战为1-1。
