随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
2'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
3'奥利弗为马德里竞技赢得一个任意球.
3'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
5'费尔南多为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
6'阿德里安为马德里竞技赢得一个任意球.
6'波尔图球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.
6'黄牌！波尔图球员若苏埃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'波尔图球员马丁内斯大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是达尼洛.
11'波尔图球员若苏埃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德弗尔.
12'波尔图球员瓦雷拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
12'曼基洛将球处理出底线,波尔图获得角球.
14'进球啦！！！马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是因苏亚. 马德里竞技 1-0 波尔图.
15'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
15'鲁乔-冈萨雷斯为波尔图在右路,赢得一个任意球.
16'马德里竞技球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿莱士-桑多罗为波尔图赢得一个任意球.
17'射门!!!波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
21'波尔图球员瓦雷拉大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是若苏埃.
23'波尔图球员费尔南多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿莱士-桑多罗.
24'奥利弗为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
24'波尔图球员若苏埃拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马德里竞技球员曼基洛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马丁内斯为波尔图赢得一个任意球.
26'曼基洛为马德里竞技赢得一个任意球.
26'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马德里竞技球员米兰达一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'马德里竞技球员Daniel Aranzubia犯规,致使对方获得点球.
27'点球,马丁内斯在禁区内被侵犯,波尔图获得点球.
27'黄牌！马德里竞技球员Daniel Aranzubia因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'波尔图球员若苏埃点球被对方守门员扑出.点球罚失.
28'米兰达将球处理出底线,波尔图获得角球.
29'射门!!!马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
30'奥德威尔德为马德里竞技赢得一个任意球.
30'波尔图球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'马德里竞技球员科克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'费尔南多为波尔图赢得一个任意球.
31'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
31'波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'黄牌！波尔图球员鲁乔-冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给阿德里安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'马德里竞技球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
32'若苏埃为波尔图赢得一个任意球.
33'曼加拉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
33'麦孔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
36'波尔图球员马丁内斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦雷拉.
36'奥德威尔德将球处理出底线,波尔图获得角球.
37'进球啦！！！马德里竞技球员迭戈-科斯塔大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥利弗. 马德里竞技 2-0 波尔图.
37'波尔图球员德弗尔被主裁判出示了一张黄牌.
40'因苏亚将球处理出底线,波尔图获得角球.
41'迭戈-科斯塔为马德里竞技赢得一个任意球.
41'波尔图球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'黄牌！波尔图球员马丁内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'达尼洛为波尔图赢得一个任意球.
43'奥德威尔德将球处理出底线,波尔图获得角球.
44'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马丁内斯为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
45'波尔图球员若苏埃一脚直塞球给麦孔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'阿德里安为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'射门!!!马德里竞技球员阿德里安小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈-科斯塔.
45'+1'埃尔顿将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+1'马德里竞技球员奥利弗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 2-0 波尔图,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马德里竞技换人,比利亚换下迭戈-科斯塔
45'波尔图换人,Licá换下若苏埃
下半场比赛开始,马德里竞技 2-0 波尔图
46'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是曼基洛.
47'曼基洛将球处理出底线,波尔图获得角球.
48'Daniel Aranzubia将球处理出底线,波尔图获得角球.
49'因苏亚为马德里竞技赢得一个任意球.
49'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
51'波尔图球员德弗尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓦雷拉.
51'马德里竞技球员曼基洛拼抢犯规,对手获得控球权.
51'Licá为波尔图在左路,赢得一个任意球.
52'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Licá为波尔图在左路,赢得一个任意球.
54'马德里竞技球员奥德威尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马丁内斯为波尔图在右路,赢得一个任意球.
54'黄牌！马德里竞技球员奥德威尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
57'波尔图球员瓦雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马德里竞技球员奥利弗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'达尼洛为波尔图在右路,赢得一个任意球.
58'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
58'马丁内斯为波尔图在左路,赢得一个任意球.
59'劳尔-加西亚将球处理出底线,波尔图获得角球.
60'劳尔-加西亚将球处理出底线,波尔图获得角球.
62'马德里竞技换人,图兰换下奥利弗
64'波尔图换人,Nabil Ghilas换下鲁乔-冈萨雷斯
65'劳尔-加西亚为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
65'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
65'马德里竞技球员因苏亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'达尼洛为波尔图在右路,赢得一个任意球.
66'黄牌！马德里竞技球员因苏亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿莱士-桑多罗为波尔图赢得一个任意球.
68'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'曼加拉为波尔图赢得一个任意球.
69'波尔图球员Licá大禁区中央右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是费尔南多.
70'曼基洛为马德里竞技赢得一个任意球.
70'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'麦孔将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
71'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'埃尔顿为波尔图赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员曼基洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是劳尔-加西亚.
74'波尔图球员马丁内斯球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Nabil Ghilas.
74'射门!!!马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'马德里竞技球员图兰拼抢犯规,对手获得控球权.
74'曼加拉为波尔图赢得一个任意球.
76'科克为马德里竞技赢得一个任意球.
76'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马德里竞技球员加比一脚直塞球给比利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'科克将球处理出底线,波尔图获得角球.
78'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
78'波尔图球员曼加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！波尔图球员曼加拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'波尔图换人,Héctor Herrera换下德弗尔
80'射门!!!波尔图球员瓦雷拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'Daniel Aranzubia为马德里竞技赢得一个任意球.
82'波尔图球员马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马德里竞技换人,巴普蒂斯塔奥换下阿德里安
85'巴普蒂斯塔奥为马德里竞技赢得一个任意球.
85'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'波尔图球员Héctor Herrera手球犯规,对手获得球权.
86'马德里竞技球员曼基洛拼抢犯规,对手获得控球权.
86'曼加拉为波尔图赢得一个任意球.
88'波尔图球员瓦雷拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尼洛.
88'科克将球处理出底线,波尔图获得角球.
88'波尔图球员曼加拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达尼洛.
89'马德里竞技球员比利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
89'麦孔为波尔图赢得一个任意球.
89'巴普蒂斯塔奥为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
89'波尔图球员阿莱士-桑多罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'因苏亚将球处理出底线,波尔图获得角球.
90'+2'波尔图球员马丁内斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'波尔图球员Nabil Ghilas大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马丁内斯.
90'+2'劳尔-加西亚将球处理出底线,波尔图获得角球.
90'+2'波尔图球员达尼洛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 2-0 波尔图
全场比赛结束,马德里竞技 2-0 波尔图,谢谢各位收看新浪足球直播.
