各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲联赛第24轮的一场焦点战，由皇马主场迎战巴列卡诺
两队在联赛历史上有过27次交锋，其中皇马20胜3平4负优势明显。在双方近9次的较量中，皇马全部取得胜利，本赛季首次交锋皇马客场2-0获胜
此役皇马阵中有6员大将无法上场，其中卡西利亚斯、阿隆索与厄齐尔因伤缺席；而阿韦洛亚、莫德里奇与伊瓜因因累计红黄牌停赛
在伤病满营的情况下，卡卡或许会获得首发良机，而小将瓦拉内和莫拉塔将继续得到重用
上周中与曼联的欧冠战，本泽马与伊瓜因的表现都不能让穆里尼奥满意，此役西瓜停赛，本泽马独扛进攻大旗，他需要用进球回击质疑声，本赛季首次交锋本泽马就攻破了巴列卡诺的大门
近期状态火爆的C罗已经在进入2013年后的10场比赛中攻入14球，上轮联赛60分钟戴帽后也以183球超越传奇球星亨托成为皇马队史第6射手，周中欧冠对阵曼联那记力拔山兮气盖世的头球破门更是令人叫绝，追求卓越的C罗此役肯定会不惜余力，继续攻城拔寨
巴列卡诺本赛季的表现让人惊讶，他们从赛季初的降级热门到如今成为争夺欧冠资格的球队，他们目前暂居积分榜第6
巴列卡诺的实力让皇马不容小觑，上赛季他们在做客伯纳乌时就曾打进过2球，其大开大合的踢法也给不少球队制造过麻烦
对于皇马来说，尽管卫冕无望，但是目前还落后第二的马竞4分，为了争夺下赛季欧冠正赛的参赛资格，他们还需给力，不允许此时犯错
更值得注意的是，此役是魔力鸟执教西甲的第100场比赛，能否带队取得第76场胜利，也是一大看点
北京时间2月28日凌晨04:00，阵容不整的皇马主场面对巴列卡诺，他们能否继续给力取得计划中的三分，我们拭目以待！
大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将为大家带来的是西甲联赛第24轮皇马主场和巴列卡诺的比赛
巴萨本轮客场2-1战胜格拉纳达继续稳步前行，梅西再次双响炮，生涯为巴萨打进301球
皇马本赛季虽然已无卫冕希望，但是C罗和梅西的较量还在继续，此役主场面对巴列卡诺，相信C罗也会尽力攻破对手大门
同时本场还是皇马主帅穆里尼奥的西甲百场秀，相信作为老乡和手下第一杀星的C罗也会用胜利为主帅献礼
魔力鸟百场秀，可惜球队阵容不整，有多达6名球员因为各种原因缺席此战

双方首发也已经公布，我们先睹为快
皇家马德里首发：门将：迭戈-洛佩斯；后卫：拉莫斯、瓦拉内、佩佩、科恩特朗；后腰：埃辛、赫迪拉；中场：C罗、厄齐尔、卡卡；前锋：莫拉塔
替补：赫苏斯、本泽马、卡瓦略、阿尔比奥尔、卡列洪、迪马利亚、何塞-罗德里格斯
巴列卡诺首发：门将：鲁文-马丁内斯；后卫：蒂托、费卡洛斯、加尔维斯、拉巴卡；后腰：哈维-富埃戈、特拉索拉斯；中场：皮蒂、莱奥、多明戈斯；前锋：拉斯
替补：巴斯克斯、何塞-卡洛斯、阿德里安、阿马特、科本诺、德利巴西奇、阿尔比拉
双方队员已经在通道，准备登场了
阵容不整，卡卡和小将莫拉塔携手首发，两人的机会来了，特别是卡卡，希望能抓住哦

双方球员已经进场，握手致敬，比赛一触即发！！！
双方队长挑边，皇马拉莫斯，巴列卡诺皮蒂
本场主裁判罗梅罗
1'上半场比赛开始
1'首先由身穿白色球衣的皇马开球
1'皇马从球场的左侧向右进攻
1'佩佩后场控球，在对方的逼抢下回传洛佩兹
2'皇马前场的进攻，卡卡直塞球给到前插的C罗
2'C罗拿球进入禁区，一脚低射，可惜打在了边网上
2'瓦拉内前场的逼抢，放倒了多明戈斯
3'皇马后场抢断，长传球到前场找莫拉塔
3'进球了~~
3'莫拉塔！！！！
4'小伙子很兴奋，进球后跪地滑行庆祝~~·
5'厄齐尔右路拿球，禁区端线的横传球，前点无人碰到，莫拉塔后点跟进，无人防守下推射破网
5'开场仅仅3分钟，皇马取得完美开局，会是大胜嘛
5'埃辛的后场防守，放倒了弗埃戈，犯规
6'巴列卡诺右边路的直传球，科恩特朗将球解围出边线
6'巴列卡诺的界外球进场直接被皇马球员抢断
6'皇马后场的直传球给到前插的厄齐尔
6'厄齐尔右路拿球进入禁区，小角度的斜射，被马丁内斯倒地封堵
7'说话间，皇马的进攻又来了，卡卡禁区内的怒射，打飞
7'赫迪拉前场拿球短传过度给到莫拉塔
8'莫拉塔禁区线上背身拿球，没机会，过度给到卡卡
8'卡卡拿球到禁区左侧，过度给到C罗是被抢断
8'巴列卡诺的反击，右路直传球给到前场的多明戈斯
9'多明戈斯拿球进入禁区，一脚斜射远角，球滑门而过，出了底线
9'莱奥前场拿球，佩佩的防守将球破坏出边线
10'多明戈斯前场拿球强突，人球分过，被吹拉人犯规
10'厄齐尔中线位置拿球，皮蒂的身后上抢踢倒了厄齐尔
11'上半场比赛10分钟了，皇马的进攻一浪高一浪，大胜值得期待哦
11'巴列卡诺右路的进攻，拉斯拿球，被科恩特朗倒地将球铲出边线
12'拉斯右路拿球，强行下底传中，被皇马球员拦截
12'皇马的反击，拉莫斯前场拿球被卡萨多放倒在地
12'皇马获得前场右路的任意球机会
12'进球了~~
13'拉莫斯的头球破门！！！！
13'厄齐尔任意球吊到门前，拉莫斯中路跟上，侧身的冲顶，球顺利穿透马丁内斯的十指关
14'这样的进攻势头，完全看不出皇马阵容不整啊
15'巴列卡诺中场的过顶球找莱奥，可惜力量过大，直接出底线
15'佩佩后场拿球，一脚大脚斜传找前场右路的厄齐尔
15'卡萨多力压厄齐尔将球顶出边线
16'皇马前场传球失误，巴列卡诺的反击
16'菲格拉斯前场右路拿球，斜传球到禁区，佩佩将球解围
16'皇马的反击，埃辛禁区左上角的远射，马丁内斯单掌将球打出底线
17'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，没能形成威胁
17'特拉索亚斯中场拿球，拉莫斯身后上抢拉倒了特拉索亚斯
18'拉莫斯被罗梅罗出示了黄牌警告~~~
18'巴列卡诺左路的进攻，拉莫斯的防守再被吹了手球。。。
18'罗梅罗第二张黄牌送给拉莫斯，两黄变一红，下场了。。。。
19'这会是个转折点嘛。。。
19'巴列卡诺的左侧任意球机会，传球到禁区，没能形成威胁
19'短短1分钟时间，拉莫斯就两黄下场，这有点意外啊
20'慢镜显示：拉莫斯刚刚的手球确实改变了卡萨多的传球路线，黄牌没有争议
20'拉莫斯被出示第二张黄牌时，穆里尼奥在替补席诡笑一下，起身了。。。
21'巴列卡诺右路的横传球，埃辛中路倒地将球解围
22'皮蒂禁区内拿球，面对皇马三名球员的防守，强突，摔倒了
22'裁判吹罚了皇马的门球，可惜现场球迷不干了，全场嘘声四起
22'皇马球员也是提出抗议，认为皮蒂这个绝对假摔，是要黄牌的哦
23'莱奥前场左路拿球，埃辛的贴身防守将球破坏出边线
23'莱奥左路拿球，底线内切，埃辛再次上来，将球破坏
24'罗梅罗给了巴列卡诺的角球
24'角球开出，加维茨争顶时被吹推人犯规
24'拉莫斯下场后，皇马的队长袖标戴在了佩佩的手臂
25'巴列卡诺右路的传中球，瓦拉内头球解围
26'目前埃辛回到了后卫线，出任右后卫，瓦拉内靠中，和佩佩搭档中卫
26'我们看到皇马替补席已有人员起身，穆里尼奥准备做出调整了
27'皇马被迫换人：阿尔比奥尔换下打进第一球的莫拉塔
28'为皇马进球的两位球员先后下场，目前少一人作战，亚历山大哦
28'卡卡的过顶球找C罗，加维茨将球解围
29'巴列卡诺的反击，中场的横传球给到右路跟上的蒂托
29'蒂托没机会下底，只能继续过度到中路
30'皮蒂中路拿球，禁区外的远射，放了高射炮
30'现场球迷再次送上嘘声问候。。。
30'在皇马刚刚换人的时候，巴列卡诺的莱奥想让队医处理其腿伤，结果被边裁阻挡，有意思
31'巴列卡诺的进攻再次获得角球机会
31'角球开出，特拉索亚斯的头球攻门，顶高
32'拉莫斯下场，皇马少一人作战，场面上也没有了开场的那种气势
32'巴列卡诺的进攻再来，多明戈斯禁区弧顶的左脚抽射，洛佩兹门线上将球揽入怀中
33'赫迪拉中圈位置拿球，特拉索亚斯的防守，将赫迪拉放倒在地
34'特拉索亚斯被罗梅罗出示黄牌警告，现场球迷掌声一片
34'皇马的后场长传球，加维茨将球拦截
34'加维茨面对C罗的上抢，只能回敲马丁内斯
35'拉斯前场的直塞球找插入禁区的多明戈斯，洛佩慈出击将球控制
35'卡卡中场拿球，被巴列卡诺球员身后放倒
36'皇马的进攻，厄齐尔斜塞，C罗插上，禁区内晃开马丁内斯，小角度打门，打在边网
36'这球C罗在趟出一步之后，角度已经很小
37'厄齐尔后场抢断，拿球反击，拉斯身后反抢，拉倒了厄齐尔
37'拉斯再被罗梅罗出示黄牌警告
37'卡卡左路拿球，一路狂奔到了前场
38'卡卡中路斜传球找插上的厄齐尔
38'厄齐尔和赫迪拉相互一让，结果球被卡萨多上来放铲解围
38'一次良机有这样错失了。。。
39'多明戈斯中场拿球被佩佩放倒，埃辛上来将球控制
39'佩佩在后退中，右脚踩到了躺在地上的多明戈斯背上，武僧发威了。。。。
40'两人差点“亲热”起来，罗梅罗及时过来劝解
40'巴列卡诺后场过顶长传给到左前场的卡萨多
41'卡萨多左路拿球横传中路，瓦拉内将球解围
41'球还在巴列卡诺球员脚下，拉斯拿球，阿尔比奥尔和瓦拉内的合力围抢，将球拦截
42'皇马的反击，卡卡前场拿球，被蒂托从身后上来，伸腿绊倒
42'蒂托被裁判出示黄牌警告
42'皇马获得前场的任意球机会，在中圈外一点点
42'佩佩的任意球吊到禁区，菲格拉斯将球解围
43'皮蒂拿球反击，卡卡回防将球推倒在地
43'将皮蒂推倒在地，巴列卡诺的任意球机会
43'上半场比赛已经进入尾声，皇马主场2-0领先巴列卡诺
44'巴列卡诺的前场传接，左路横传转移到右路
44'蒂托右路拿球传中，阿尔比奥尔将球解围出底线
44'巴列卡诺的角球机会，战术角球
45'卡萨多斜塞给到禁区内的特拉索亚斯
45'特拉索亚斯拿球横拨一下，闪开角度，右脚怒射，放了飞机
45'上半场比赛补时1分钟
46'蒂托前场右路拿球，卡卡上抢被吹阻挡犯规
46'巴列卡诺快发任意球，结果前插接应的队员被吹越位在先
46'皇马的后场任意球直接开到了前场
罗梅罗哨响，上半场比赛结束
皇马主场依靠莫拉塔和拉莫斯的进球，暂时2-0领先巴列卡诺
皇马开场3分钟取得完美开局，且在前15分钟占据了绝对优势
可惜拉莫斯一分钟内的连续两张黄牌，让这种优势慢慢殆尽，半场后半段巴列卡诺的进攻明显有所起势
巴列卡诺下半场必将会全力反击，少一人作战的皇马，亚历山大
我们稍事休息，再回来看看双方的下半场较量

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'巴列卡诺开球，分球到右路组织进攻
1'上半场皇马有8次射门，5次射中，获得2个进球
2'皇马的反击，C罗禁区外的远射，球打飞了
3'巴列卡诺的右路进攻赢得角球机会
3'特拉索亚斯角球开出到禁区，加维茨的凌空打门踢高
3'不过巴列卡诺球员抗议，皇马球员禁区内有手球嫌疑
4'慢镜回放显示：特拉索亚斯的传中，科恩特朗和瓦拉内的争顶，球确实打在了瓦拉内的手臂上，不过是无意的
5'C罗前场拿球，菲格拉斯的上抢将C罗放倒在地
5'菲格拉斯又被罗梅罗出示了黄牌警告
5'巴列卡诺目前4人有黄牌在身，会有人被罚下吗？？？
5'卡卡和C罗前场的传切配合，可惜后者的前插接应被吹越位在先
6'加维茨前场拿球，横传左路给到卡萨多
6'卡萨多直传交给多明戈斯
6'多明戈斯的传中被皇马球员抢断
7'C罗拿球斜传给到左路跟上的卡卡
7'卡卡拿球突破不坚决，将球控制，禁区左侧挑传中路找C罗
7'菲格拉斯在C罗之前头球将球解围出禁区
8'皇马现在防守时全线退守到自己的禁区周围，防守反击为主了
8'蒂托前场右路拿球横带，科恩特朗上来将球拦截
9'科恩特朗的分球被反断，巴列卡诺的反击
9'弗埃戈禁区右上角的传球打在瓦拉内身上弹出
10'蒂托右边路和队友的配合，可惜自己停球过大，直接停到了场外
10'皇马界外球进场，莱奥争抢时被吹推人犯规
11'virtualblue:卡卡加油！C罗加油！来个进球助攻帽子戏法（目前来看难度不小，先打进第三球再说吧）
11'皇马的前场进攻，卡卡禁区线上的右脚怒射，打偏
12'皇马中场抢断，C罗头球摆渡给到赫迪拉
12'赫迪拉拿球，趟出一步，右脚的抽射，太正了，被马丁内斯将球收入怀中
13'厄齐尔前场拿球突破，弗埃戈的上抢放倒了厄齐尔，阻挡犯规
13'皇马获得前场任意球机会，位置相当不错
13'禁区右上角，C罗和厄齐尔都可以直接攻门的
14'厄齐尔的任意球直接攻门，打在人墙上弹出
14'佩佩的挑传球再送禁区，厄齐尔被吹越位在先
15'拉斯禁区内拿起，面对科恩特朗的防守，闪开角度，右脚怒射，打飞了
16'鲁能球迷吴昊昊:不明白，为什么我皇又拿红牌了（拉莫斯今天的红牌有裁判的严格，也可以说是其自找的）
16'巴列卡诺的前场转移球直接出了边线
17'阿尔比奥尔界外球给到赫迪拉
17'赫迪拉背身拿球，准备转身，被卡萨多放倒在地
17'赫迪拉中场和皮蒂的争抢被吹抬脚过高
18'巴列卡诺的前场进攻，皮蒂禁区内得球，无人防守
18'皮蒂左脚的推射打门，打在了莱奥身上弹出
18'一家人不认一家人啊
19'C罗前场的争抢被吹犯规，罗梅罗还给送了黄袍
19'巴列卡诺换人：9号何塞-卡洛斯换下3号卡萨多
20'皇马的后场抢断，C罗拿球反击
20'C罗面对弗埃戈的上抢，人球分过，可惜趟球力量过大
21'卡列洪和迪马利亚已经在场边做热身了
21'厄齐尔禁区右上角的打门，被马丁内斯一扑到了左侧
22'卡卡拿球，下底传中，赫迪拉中路跟上推射，打在后卫身上出底线
22'皇马的角球机会，第一点被巴列卡诺球员解围
22'阿尔比奥尔得到第二落点，直接打门，可惜更像解围，直接出底线
23'皇马换人：迪马利亚换下奉献2次助攻的厄齐尔
23'厄齐尔的下场，全场球迷也是起立掌声相送
24'皇马现在是C罗突前，迪马利亚右路，卡卡左路
24'巴列卡诺后场的过顶球到前场找何塞-卡洛斯，可惜后者被吹越位
25'加维茨中场争顶时被队友暗算，放倒在地
25'全场比赛已经70分钟了，比分还是2-0
26'巴列卡诺的右路传中，科恩特朗防守中将球挡出底线
26'巴列卡诺的角球机会，特拉索亚斯主罚
26'角球开出到禁区，阿尔比奥尔头球解围出底线
26'巴列卡诺左侧角球机会，不过这次没能形成威胁
28'潇洒霸气的C罗纳尔多:C罗会不会有进球？没有就先睡了。。（比赛没结束，一切皆有可能）
28'巴列卡诺再作换人：20号巴斯克斯换下17号特拉索亚斯
28'迪马利亚前场拿球，分边给到右路的C罗
29'C罗拿球，面对对方的防守，没机会，回敲给到阿尔比奥尔
29'阿尔比奥尔将球过度给到佩佩
29'佩佩斜塞右路给到C罗，C罗短传交给赫迪拉
30'赫迪拉下底传中，球从马丁内斯腋下滑过，可惜中间的卡卡包抄慢了半拍
30'不然就是空门的机会，可惜啦
31'拉斯胸部停球，手球很明显，穆里尼奥不干了，起身开骂
31'罗梅罗到场边给予口头警告，穆里尼奥嘴里嘀咕着走回替补席
31'佩佩后场的防守，放倒了菲格拉斯
32'佩佩被裁判出示了黄牌警告
32'巴列卡诺的任意球吊到后点，包抄的加维茨被吹越位在先
33'多明戈斯中场拿球摆脱赫迪拉，斜传给到拉斯
33'拉斯右路拿球，面对科恩特朗的上抢，横传门前
33'洛佩慈的出击，没能碰到，莱奥后点包抄头球攻门，没能顶上力量
34'卡列洪离开替补席，准备登场了
34'皮蒂前场拿球，禁区外的直传球，直接到了洛佩慈的脚下
35'皇马第三次换人：卡列洪换下卡卡
35'卡卡下场的时候，和穆里尼奥握手致意，互拍肩膀，很友好哦
36'全场比赛已经来到了80分钟，比分还是2-0
36'来一张莫拉塔的近照，小将的前途不可限量哦
37'迪马利亚左路拿球，回敲给到C罗
37'C罗拿球，面对对方的上抢，横拨找插上的科恩特朗时失误了，球直接出了边线
38'巴列卡诺的右路进攻，拉斯的下底传中，洛佩慈将球挡出底线
39'巴列卡诺第三次换人：23号德利巴西奇换下10号皮蒂
39'巴列卡诺的角球开出，没能形成威胁
40'拉莫斯最近的西甲7粒头球得分，均来自厄齐尔的助攻，真爱无处不在
41'巴列卡诺右路的进攻，科恩特朗在拉斯身后将球倒勾回来
41'拉斯转身反抢时，身后推倒了科恩特朗，犯规
42'迪马利亚左路拿球，45度斜传球到禁区
42'C罗和卡列洪争抢撞在了一起，没能顶到
43'阿尔比奥尔中前场拿球，巴斯克斯的逼抢放倒了阿尔比奥尔
43'皇马的前场任意球，回敲到后场，控球了。。。
43'下半场比赛也已经进入尾声，比分还是2-0
44'皇马的又一场主场胜利可以倒计时了
44'巴列卡诺的过顶长传找何塞-卡洛斯，可惜后者停球不好，直接停出边线
45'巴列卡诺球员受伤，C罗一个人在干啥了。。。
45'下半场比赛补时3分钟
46'巴列卡诺的进攻，再次获得角球机会
46'这是巴列卡诺本场比赛的第八次角球机会，可惜还是没威胁
46'皇马本场目前为止仅仅获得了2个角球，但是比分却是2-0领先
47'皇马目前完全处于防守姿态了
48'巴列卡诺的左路进攻再起，边路传中，瓦拉内第一点顶出
48'拉斯抢到第二落点，再挑传禁区，又被皇马球员解围
48'C罗拿球反击，被巴列卡诺球员放倒在地
48'这次犯规，也基本宣告比赛结束了
罗梅罗哨响，全场比赛结束
最终皇马主场2-0艰难战胜巴列卡诺，进球的是莫拉塔和拉莫斯

本是一场轻松的胜利，结果被拉莫斯的红牌成功阻截，皇马大部分时间少一人作战，场面不占优，能顺利拿到3分已是不易
好了，本场比赛就直播到这里，谢谢大家的陪伴，再见！
