3'皇马后场抢断，长传球到前场找莫拉塔                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
3'进球了~~                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
3'莫拉塔！！！！                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
4'小伙子很兴奋，进球后跪地滑行庆祝~~·                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
5'厄齐尔右路拿球，禁区端线的横传球，前点无人碰到，莫拉塔后点跟进，无人防守下推射破网                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
5'开场仅仅3分钟，皇马取得完美开局，会是大胜嘛                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
5'埃辛的后场防守，放倒了弗埃戈，犯规                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
6'巴列卡诺右边路的直传球，科恩特朗将球解围出边线                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
6'巴列卡诺的界外球进场直接被皇马球员抢断                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
6'皇马后场的直传球给到前插的厄齐尔                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
6'厄齐尔右路拿球进入禁区，小角度的斜射，被马丁内斯倒地封堵                   3'皇马开场仅3分钟就取得领先，厄齐尔禁区右侧传中，卡卡中路跑过错失皮球，无人防守的莫拉塔8码处捅射破门
8'莫拉塔禁区线上背身拿球，没机会，过度给到卡卡                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
8'卡卡拿球到禁区左侧，过度给到C罗是被抢断                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
8'巴列卡诺的反击，右路直传球给到前场的多明戈斯                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
9'多明戈斯拿球进入禁区，一脚斜射远角，球滑门而过，出了底线                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
9'莱奥前场拿球，佩佩的防守将球破坏出边线                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
10'多明戈斯前场拿球强突，人球分过，被吹拉人犯规                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
10'厄齐尔中线位置拿球，皮蒂的身后上抢踢倒了厄齐尔                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
11'上半场比赛10分钟了，皇马的进攻一浪高一浪，大胜值得期待哦                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
11'巴列卡诺右路的进攻，拉斯拿球，被科恩特朗倒地将球铲出边线                   8'巴拉多利德第8分钟打出反击，特拉肖拉斯传球，多明戈斯禁区右侧16码处斜射擦远角立柱外侧弹出
16'皇马前场传球失误，巴列卡诺的反击                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
16'菲格拉斯前场右路拿球，斜传球到禁区，佩佩将球解围                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
16'皇马的反击，埃辛禁区左上角的远射，马丁内斯单掌将球打出底线                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
17'皇马获得右侧角球机会，开出到禁区，没能形成威胁                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
17'特拉索亚斯中场拿球，拉莫斯身后上抢拉倒了特拉索亚斯                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
18'拉莫斯被罗梅罗出示了黄牌警告~~~                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
18'巴列卡诺左路的进攻，拉莫斯的防守再被吹了手球。。。                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
18'罗梅罗第二张黄牌送给拉莫斯，两黄变一红，下场了。。。。                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
19'这会是个转折点嘛。。。                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
19'巴列卡诺的左侧任意球机会，传球到禁区，没能形成威胁                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
19'短短1分钟时间，拉莫斯就两黄下场，这有点意外啊                   16'第16分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛左路25码处弧线球射门被鲁文-马丁内斯飞身扑出，随后厄齐尔开出角球，瓦拉内头球攻门被挡
19'这会是个转折点嘛。。。                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
19'巴列卡诺的左侧任意球机会，传球到禁区，没能形成威胁                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
19'短短1分钟时间，拉莫斯就两黄下场，这有点意外啊                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
20'慢镜显示：拉莫斯刚刚的手球确实改变了卡萨多的传球路线，黄牌没有争议                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
20'拉莫斯被出示第二张黄牌时，穆里尼奥在替补席诡笑一下，起身了。。。                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
21'巴列卡诺右路的横传球，埃辛中路倒地将球解围                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
22'皮蒂禁区内拿球，面对皇马三名球员的防守，强突，摔倒了                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
22'裁判吹罚了皇马的门球，可惜现场球迷不干了，全场嘘声四起                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
22'皇马球员也是提出抗议，认为皮蒂这个绝对假摔，是要黄牌的哦                   19'第19分钟，特拉肖拉斯左路任意球传中，加尔维斯小禁区边缘头球攻门稍稍高出
46'蒂托前场右路拿球，卡卡上抢被吹阻挡犯规                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
46'巴列卡诺快发任意球，结果前插接应的队员被吹越位在先                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
46'皇马的后场任意球直接开到了前场                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
46'巴列卡诺开球，分球到右路组织进攻                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
46'上半场皇马有8次射门，5次射中，获得2个进球                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
47'皇马的反击，C罗禁区外的远射，球打飞了                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
48'巴列卡诺的右路进攻赢得角球机会                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
48'特拉索亚斯角球开出到禁区，加维茨的凌空打门踢高                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
48'不过巴列卡诺球员抗议，皇马球员禁区内有手球嫌疑                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
49'慢镜回放显示：特拉索亚斯的传中，科恩特朗和瓦拉内的争顶，球确实打在了瓦拉内的手臂上，不过是无意的                   46'1分钟后，多明戈斯传球，莱奥禁区右侧的射门高出
29'巴列卡诺的反击，中场的横传球给到右路跟上的蒂托                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
29'蒂托没机会下底，只能继续过度到中路                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
30'皮蒂中路拿球，禁区外的远射，放了高射炮                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
30'现场球迷再次送上嘘声问候。。。                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
30'在皇马刚刚换人的时候，巴列卡诺的莱奥想让队医处理其腿伤，结果被边裁阻挡，有意思                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
31'巴列卡诺的进攻再次获得角球机会                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
31'角球开出，特拉索亚斯的头球攻门，顶高                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
32'拉莫斯下场，皇马少一人作战，场面上也没有了开场的那种气势                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
32'巴列卡诺的进攻再来，多明戈斯禁区弧顶的左脚抽射，洛佩兹门线上将球揽入怀中                   29'第29分钟，特拉肖拉斯头球摆渡，皮蒂禁区前左脚劲射高出
36'皇马的进攻，厄齐尔斜塞，C罗插上，禁区内晃开马丁内斯，小角度打门，打在边网                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
36'这球C罗在趟出一步之后，角度已经很小                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
37'厄齐尔后场抢断，拿球反击，拉斯身后反抢，拉倒了厄齐尔                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
37'拉斯再被罗梅罗出示黄牌警告                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
37'卡卡左路拿球，一路狂奔到了前场                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
38'卡卡中路斜传球找插上的厄齐尔                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
38'厄齐尔和赫迪拉相互一让，结果球被卡萨多上来放铲解围                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
38'一次良机有这样错失了。。。                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
39'多明戈斯中场拿球被佩佩放倒，埃辛上来将球控制                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
39'佩佩在后退中，右脚踩到了躺在地上的多明戈斯背上，武僧发威了。。。。                   36'第36分钟，厄齐尔边路直传，C-罗纳尔多拿球突破鲁文-马丁内斯后禁区右侧小角度射门打在边网
38'卡卡中路斜传球找插上的厄齐尔                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
38'厄齐尔和赫迪拉相互一让，结果球被卡萨多上来放铲解围                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
38'一次良机有这样错失了。。。                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
39'多明戈斯中场拿球被佩佩放倒，埃辛上来将球控制                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
39'佩佩在后退中，右脚踩到了躺在地上的多明戈斯背上，武僧发威了。。。。                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
40'两人差点“亲热”起来，罗梅罗及时过来劝解                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
40'巴列卡诺后场过顶长传给到左前场的卡萨多                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
41'卡萨多左路拿球横传中路，瓦拉内将球解围                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
41'球还在巴列卡诺球员脚下，拉斯拿球，阿尔比奥尔和瓦拉内的合力围抢，将球拦截                   38'第38分钟，C-罗纳尔多传球，埃辛30码外远射偏出
42'皇马的反击，卡卡前场拿球，被蒂托从身后上来，伸腿绊倒                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
42'蒂托被裁判出示黄牌警告                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
42'皇马获得前场的任意球机会，在中圈外一点点                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
42'佩佩的任意球吊到禁区，菲格拉斯将球解围                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
43'皮蒂拿球反击，卡卡回防将球推倒在地                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
43'将皮蒂推倒在地，巴列卡诺的任意球机会                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
43'上半场比赛已经进入尾声，皇马主场2-0领先巴列卡诺                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
44'巴列卡诺的前场传接，左路横传转移到右路                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
44'蒂托右路拿球传中，阿尔比奥尔将球解围出底线                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
44'巴列卡诺的角球机会，战术角球                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
45'卡萨多斜塞给到禁区内的特拉索亚斯                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
45'特拉索亚斯拿球横拨一下，闪开角度，右脚怒射，放了飞机                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
45'上半场比赛补时1分钟                   42'第42分钟，瓦拉内禁区内漂亮铲断皮蒂，蒂托防守时对卡卡战术犯规被黄牌警告
48'巴列卡诺的右路进攻赢得角球机会                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
48'特拉索亚斯角球开出到禁区，加维茨的凌空打门踢高                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
48'不过巴列卡诺球员抗议，皇马球员禁区内有手球嫌疑                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
49'慢镜回放显示：特拉索亚斯的传中，科恩特朗和瓦拉内的争顶，球确实打在了瓦拉内的手臂上，不过是无意的                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
50'C罗前场拿球，菲格拉斯的上抢将C罗放倒在地                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
50'菲格拉斯又被罗梅罗出示了黄牌警告                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
50'巴列卡诺目前4人有黄牌在身，会有人被罚下吗？？？                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
50'卡卡和C罗前场的传切配合，可惜后者的前插接应被吹越位在先                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
51'加维茨前场拿球，横传左路给到卡萨多                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
51'卡萨多直传交给多明戈斯                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
51'多明戈斯的传中被皇马球员抢断                   48'第48分钟，皇马解围角球，菲格拉斯禁区前射门偏出
46'蒂托前场右路拿球，卡卡上抢被吹阻挡犯规                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
46'巴列卡诺快发任意球，结果前插接应的队员被吹越位在先                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
46'皇马的后场任意球直接开到了前场                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
46'巴列卡诺开球，分球到右路组织进攻                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
46'上半场皇马有8次射门，5次射中，获得2个进球                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
47'皇马的反击，C罗禁区外的远射，球打飞了                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
48'巴列卡诺的右路进攻赢得角球机会                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
48'特拉索亚斯角球开出到禁区，加维茨的凌空打门踢高                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
48'不过巴列卡诺球员抗议，皇马球员禁区内有手球嫌疑                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
49'慢镜回放显示：特拉索亚斯的传中，科恩特朗和瓦拉内的争顶，球确实打在了瓦拉内的手臂上，不过是无意的                   46'1分钟后，菲格拉斯对C-罗纳尔多犯规被罚黄牌
56'virtualblue:卡卡加油！C罗加油！来个进球助攻帽子戏法（目前来看难度不小，先打进第三球再说吧）                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
56'皇马的前场进攻，卡卡禁区线上的右脚怒射，打偏                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
57'皇马中场抢断，C罗头球摆渡给到赫迪拉                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
57'赫迪拉拿球，趟出一步，右脚的抽射，太正了，被马丁内斯将球收入怀中                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
58'厄齐尔前场拿球突破，弗埃戈的上抢放倒了厄齐尔，阻挡犯规                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
58'皇马获得前场任意球机会，位置相当不错                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
58'禁区右上角，C罗和厄齐尔都可以直接攻门的                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
59'厄齐尔的任意球直接攻门，打在人墙上弹出                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
59'佩佩的挑传球再送禁区，厄齐尔被吹越位在先                   56'第56分钟，埃辛传球，卡卡禁区前射门偏出
59'厄齐尔的任意球直接攻门，打在人墙上弹出                   59'第59分钟，厄齐尔右路25码处任意球直接射门被挡出
59'佩佩的挑传球再送禁区，厄齐尔被吹越位在先                   59'第59分钟，厄齐尔右路25码处任意球直接射门被挡出
60'拉斯禁区内拿起，面对科恩特朗的防守，闪开角度，右脚怒射，打飞了                   59'第59分钟，厄齐尔右路25码处任意球直接射门被挡出
61'鲁能球迷吴昊昊:不明白，为什么我皇又拿红牌了（拉莫斯今天的红牌有裁判的严格，也可以说是其自找的）                   59'第59分钟，厄齐尔右路25码处任意球直接射门被挡出
61'巴列卡诺的前场转移球直接出了边线                   59'第59分钟，厄齐尔右路25码处任意球直接射门被挡出
62'阿尔比奥尔界外球给到赫迪拉                   59'第59分钟，厄齐尔右路25码处任意球直接射门被挡出
62'赫迪拉背身拿球，准备转身，被卡萨多放倒在地                   59'第59分钟，厄齐尔右路25码处任意球直接射门被挡出
62'赫迪拉中场和皮蒂的争抢被吹抬脚过高                   59'第59分钟，厄齐尔右路25码处任意球直接射门被挡出
63'巴列卡诺的前场进攻，皮蒂禁区内得球，无人防守                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
63'皮蒂左脚的推射打门，打在了莱奥身上弹出                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
63'一家人不认一家人啊                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
64'C罗前场的争抢被吹犯规，罗梅罗还给送了黄袍                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
64'巴列卡诺换人：9号何塞-卡洛斯换下3号卡萨多                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
65'皇马的后场抢断，C罗拿球反击                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
65'C罗面对弗埃戈的上抢，人球分过，可惜趟球力量过大                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
66'卡列洪和迪马利亚已经在场边做热身了                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
66'厄齐尔禁区右上角的打门，被马丁内斯一扑到了左侧                   63'第63分钟，C-罗纳尔多前场绊倒菲格拉斯被黄牌警告
68'皇马换人：迪马利亚换下奉献2次助攻的厄齐尔                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
68'厄齐尔的下场，全场球迷也是起立掌声相送                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
69'皇马现在是C罗突前，迪马利亚右路，卡卡左路                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
69'巴列卡诺后场的过顶球到前场找何塞-卡洛斯，可惜后者被吹越位                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
70'加维茨中场争顶时被队友暗算，放倒在地                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
70'全场比赛已经70分钟了，比分还是2-0                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
71'巴列卡诺的右路传中，科恩特朗防守中将球挡出底线                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
71'巴列卡诺的角球机会，特拉索亚斯主罚                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
71'角球开出到禁区，阿尔比奥尔头球解围出底线                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
71'巴列卡诺左侧角球机会，不过这次没能形成威胁                   68'第68分钟，迪马利亚替换厄齐尔出场
76'拉斯胸部停球，手球很明显，穆里尼奥不干了，起身开骂                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
76'罗梅罗到场边给予口头警告，穆里尼奥嘴里嘀咕着走回替补席                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
76'佩佩后场的防守，放倒了菲格拉斯                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
77'佩佩被裁判出示了黄牌警告                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
77'巴列卡诺的任意球吊到后点，包抄的加维茨被吹越位在先                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
78'多明戈斯中场拿球摆脱赫迪拉，斜传给到拉斯                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
78'拉斯右路拿球，面对科恩特朗的上抢，横传门前                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
78'洛佩慈的出击，没能碰到，莱奥后点包抄头球攻门，没能顶上力量                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
79'卡列洪离开替补席，准备登场了                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
79'皮蒂前场拿球，禁区外的直传球，直接到了洛佩慈的脚下                   76'第76分钟，佩佩阻挡莱奥犯规被黄牌警告
80'皇马第三次换人：卡列洪换下卡卡                   80'第80分钟，卡列洪换下卡卡
80'卡卡下场的时候，和穆里尼奥握手致意，互拍肩膀，很友好哦                   80'第80分钟，卡列洪换下卡卡
81'全场比赛已经来到了80分钟，比分还是2-0                   80'第80分钟，卡列洪换下卡卡
81'来一张莫拉塔的近照，小将的前途不可限量哦                   80'第80分钟，卡列洪换下卡卡
82'迪马利亚左路拿球，回敲给到C罗                   80'第80分钟，卡列洪换下卡卡
82'C罗拿球，面对对方的上抢，横拨找插上的科恩特朗时失误了，球直接出了边线                   80'第80分钟，卡列洪换下卡卡
83'巴列卡诺的右路进攻，拉斯的下底传中，洛佩慈将球挡出底线                   80'第80分钟，卡列洪换下卡卡
