各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2016赛季中超联赛第24轮，重庆力帆主场对阵延边富德
上轮力帆在进球大战中主场负于富力，虽然输掉了比赛，但进攻表现延续了此前8战取得5胜的势头。
目前积27分的力帆领先降级区7个积分，继续积累胜场从而提前完成保级任务是球队目标
此外，力帆也有改善主场战绩的需求，本赛季前11个主场4胜3平4负，主场积分排在整个中超的倒数第4位
延边队主客场走势迥异：近5个主场4胜1平，将积分提升到29分，但客场表现不佳
上轮输掉吉林德比后，延边队本赛季前10个客场战绩只有1胜2平7负，列客场积分榜倒数第3位。
延边客战能力较差，因此对于力帆来说，这是一个主场抢分的良机
本赛季首回合较量，力帆在客场1-1战平延边。综合情况来看，坐镇主场的力帆此战拿分希望更大

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
经过短暂的休整，中超再次重燃战火，联赛悄然进入尾声，亚冠席位，保级之争，将更加惨烈
目前力帆23战7胜6平10负排名第10，延边22战8胜5平9负列第8
重庆力帆首发：门将：1-邓小飞，后卫：30-谭望嵩、15-米洛维奇、9-刘宇、18-徐洋，前卫：32-费尔南多、6-王栋、11-吴庆、8-丁捷、14-郑又荣，前锋：27-卡尔德克
力帆替补名单：31-陈安琪、5-隋东陆、16-王维成、21-陈雷、22-崔永哲、25-彭欣力、33-吉利奥蒂
延边富德首发名单：守门员：22-池文一，后卫：12-姜洪权、20-崔民、5-尼古拉、16-吴永春，前卫：9-金承大、8-池忠国、10-斯蒂夫、23-裴育文、19-李浩，前锋：18-河太均
延边替补名单：1-尹光、6-李勋、11-崔仁、13-金波、17-朴世豪、21-金贤、25-金弘宇
今天的主裁判是马宁
双方球员登场了，力帆身穿主场红色战袍，延边是白色客场战袍
现场全体起立，奏国歌仪式
今天可以看到，延边核心，韩国人尹比加兰并没有出现在大名单里，他没有随队出征
双方主帅都是韩国籍，张外龙和朴泰夏
1'比赛开始了，延边开球
1'延边从右侧向左侧进攻，力帆则是从左向右进攻
1'延边后场一记长传，米洛维奇挡住河太均把球让出边线
2'延边的特点是能拼，能跑。但是他们客场战绩来看，确实不理想
2'同样，重庆主场的战绩也不出色。所以这场比赛还是颇有悬念的
2'刘宇左侧把球交给吴庆
2'吴庆背身拿球被裴育文推倒，延边前场展开压迫
3'重庆前场的抢断，来自队长王栋
3'王栋顺势直塞，禁区内同伴前插，但是球速稍快，被池文一得到
3'费尔南多右路小摩托踹起来，嗖嗖嗖
4'费尔南多变向 摆脱，挑传禁区，，落点不好
4'延边的进攻，你有小摩托，我有非洲小伙斯蒂夫
4'斯蒂夫左路无法摆脱，横拨给同伴， 被断了
5'双方保级压力都不大，所以比赛还是打的很放松。小播预计今天至少全场有3粒进球
5'重庆借助主场之势，开始压上进攻
5'丁捷边路给刘宇，直接吊向禁区
6'后点卡尔德克把球护住，回敲费尔南多
6'费尔南多直线平趟啊，，挑传禁区，被尼古拉大腿一挡，破坏
6'外围还是力帆的机会，郑又荣在搓向禁区内，找卡尔德克。。。飞出底线
7'米洛维奇压上来，大脚吊向禁区。。起高球机会不是很大啊。毕竟只有一个高点，比较好防
7'吴永春左侧回敲尼古拉，在给池文一。大脚往前送
7'河太均头球一摆，想做给金承大。被断
8' 用户6006402680  都是我喜欢的球队。但我是四川人，还是支持重庆。（延边的人缘不错，全国很多球迷都比较喜欢他们）
8'右路费尔南多得球，斯蒂夫在防。。两个小黑哈
9'斯蒂夫把球断下，交给自己的队长崔民
9'右路转移给到姜洪权，再往前送，谭望嵩把球得到
9'力帆左侧小范围的传递，配合不错
9'徐洋低球往禁区内传一脚
10'延边防守做的不错，球破坏出来
10'丁捷外围左侧一脚冷箭，高了
11'开场10分钟，力帆打的要更好一些，延边今天感觉比较乏力啊，尹比加兰不在攻守转换要跌一个层次
11'力帆的进攻，交给费尔南多，停球，转身出来，强行传一脚
11'还是被紧随他的崔民挡出
12'力帆连续的右侧做文章，一脚45度斜吊
12'禁区内防守队员忙中出错，球飞向自家大门方向，不过偏了一些，角球
12'王栋角球开出
13'禁区内混战，丁捷卧射，，，危险。。被后卫挡出
13'延边门前风声鹤唳啊。延边之前的客场一共只有5分，确实客场虫啊
13'金承大右路接应，把球控制好，中路河太均做回来
14'吴永春助攻上前，左侧突施冷箭，偏了
14'延边难得的进攻啊
14'力帆中场控制，丁捷给到郑又荣，在给左侧徐洋
14'边路传中进来，禁区内卡尔德克卸球，有机会
15'第二下吴永春反应很迅速啊，把球踢出边线
15'费尔南多右路冲起来，给到外围的王栋
15'王栋搓球，禁区内尼古拉后撤两步把球顶出
15'延边反击的机会，斯蒂夫，自己向前
16'河太均在跑位，斯蒂夫有些犹豫啊
16'斯蒂夫最后传球的时机未能把握好，河太均越位了
17'双方今天节奏比较慢
17'力帆后场倒脚，交给王栋
17'大范围的长传，右路谭望嵩飞奔到前场助攻，，但是球给的太大了
18'力帆的主场看上去很火啊，虽然是周五，但上座率依然非常的高
18'说话间，力帆一次好机会，浪费了
19'外围郑又荣突施冷箭，虽然角度很正，但有个弹地。。造成池文一脱手
19'吴庆飞速赶到，再补，池文一第二下反应奇快，饿虎扑食，在挡出来
19'力帆卷土重来，左侧斜传禁区，又是池文一，出击没收下来
20'池文一本赛季也是表现非常亮眼的门将之一
20'延边中场右侧拦截，李浩一记长传
20'前面给的不错，眼看河太均单刀了，好在邓小飞出击及时啊，跑出禁区解围
21'郑又荣给到谭望嵩，往前给小摩托。无法转身，再回来
21'重庆整体压上来，刘宇搓入禁区，王栋停球有些大。。身体失去了重心
22'卡尔德克前场护球，转身在拨边找费尔南多，处理的不错
22'但是最后传球被吴永春阻拦
22'这个球要能传过去，威胁将相当大
23'_唐敏_  今天还在下雨 交通也十分拥堵（丝毫没有阻挡球迷的热情嘛）
23'张外龙在大声的指点江山
24'王栋右侧得球，瞄准了传
24'想兜一个内脚背，但是弧线没有兜起来，被池文一没收
24'卡尔德克还是亮出了大拇指，示意王栋传的不错
25'明天将是老将王栋的35岁生日。王栋作为中超老臣，实力的确不凡
25'金承大防守中手球犯规了
25'郑又荣主罚这个远距离定位球
25'郑又荣准备直接射了，40米开外啊。。。放了高射炮
26'郑又荣这一脚，也是够凶的。。看出来心态还是很轻松的
27'崔民后场给到尼古拉，往前送，河太均护球
27'在给右侧的姜洪权，延边注意控球了。。中场也能够拿一拿
27'挑传禁区左肋，斯蒂夫被米洛维奇挡在身后
28'斯蒂夫灵巧的闪转腾挪，险些在禁区内断下米洛维奇的脚下球
28'好在刘宇上来帮忙，才没酿出祸害
29'延边左侧在给斯蒂夫，往禁区内杀奔而去
29'斯蒂夫连续的单车，往禁区内冲，谭望嵩贴身紧逼，放倒了斯蒂夫
29'马宁没有响哨。比赛继续
30'王栋中路送出手术刀直塞，小摩托左侧杀入禁区
30'把球传向后点，门前卡尔德克停球，在回做
30'丁捷禁区内扫射，，击中防守球员后出界。角球
30'角球开出，第一点延边保护好
31'外围王栋在传进来
31'吴庆前点头球一蹭，，甩向后门柱，危险，，但还是偏出了底线
31'吴庆向马宁投诉，，，吴庆说，我头球顶在后卫手臂上啦
31'马宁说，NO点球
32'李浩中路给到裴育文，在给池忠国，前面斯蒂夫得球
32'斯蒂夫在拨给李浩，李浩跟上远射，高了
33'马宁掏出了今天第一张黄牌，给了谭望嵩
33'谭望嵩防守的时候是战术犯规，直接抱住了斯蒂夫
34'左侧定位球送入禁区，河太均抢点，在比较艰难的情况下，最后没射正
34'延边继续猛攻，左侧下底。。传中给出来
34'后点河太均头球吊射，，邓小飞没有做出反应，球是击中门柱重重弹回，传中的是斯蒂夫
35'邓小飞以为这个球是出界了，好悬啊。。
35'河太均把握机会的能力还是很强的，只是这次运气稍差
36'米洛维奇压过半场，大脚往前吊
36'禁区内第一点还是被延边控制


37'延边这阵的前场紧逼力帆有点不适应
37'费尔南多回撤拿球，转身闪开对手的滑铲，动作很快啊
37'费尔南多拨边给吴庆，，吴庆在回给费尔南多
38'风驰电掣般的速度啊，闪入禁区，，左侧强射，造成角球
38'战术角球，回给王栋，在给到外围，费尔南多等候在外围，一脚低射，被后卫挡出
38'延边反击，谭望嵩也是不敢怠慢，把球破坏出底线
39'延边的反击速度真是快
39'尼古拉主罚角球
39'给到前点，，刘宇头球顶出，还是角球
39'尼古拉角球再来，邓小飞双龙出海，把球击出
40'王栋反击送一个长距离，给的比较大，被池文一拿到
40'延边这阵慢慢找回了中场的阵地
40'池忠国分边，再回敲给尼古拉
40'左侧吴永春推进，给到斯蒂夫，回给池文一
41'右侧金承大直接塞向禁区，传球的品质还是不够高啊，无比怀念尹比加兰了吧
41'力帆的好机会，弧顶内，有机会，一脚射门，被挡出
42'徐洋外围助攻上前，在给刘宇，还是中路的渗透
42'右侧谭望嵩斜吊禁区，没有什么威胁
42'.力帆进球了，费尔南多
43'小摩托外围冷箭，碰到崔民大腿变向入网
44'谭望嵩的传中被挡出，但延边后场出球犹豫被断。费尔南多禁区前，横切两步，拔腿就射，崔民奋力一挡，反而帮助费尔南多打出刁钻角度
44'本来是一个打近角的球，最后是直奔远角，纵使池文一三头六臂，也是无可奈何
44'上半场补时1分钟
45'延边前场赢得一个定位球
45'尼古拉准备主罚
46'吊起来送到禁区前沿，裴育文一垫，禁区内没有人包抄啊
46'刘宇跟住球的线路，把球让出了底线
这时候，马宁哨响，上半场结束了
力帆上半场更加占据主动，但真正的好机会并不多，反而延边的一次进攻击中了门柱
不过力帆不懈的努力，在半场前终于开花结果，而延边这记丢球也是稍显郁闷，不走运啊
用户1100543384  谁进的（小摩托，费尔南多）
双方球员重新回来，下半场马上开始
1'下半场开始了，力帆开球
1'力帆长传到前面，卡尔德克头球一甩，想做给同伴，没有成功
2'姜洪权右路防守，推翻了吴庆，，吃到黄牌
2'吴庆今天很活跃啊
2'王栋主罚定位球，拨给左侧徐洋
2'徐洋在回给王栋，王栋弯刀送入禁区，丁捷头球一甩，难度很大的一个球，顶在对手身上，角球
2'尼古拉在跟防卡尔德克
3'主场的球迷气势很盛啊
3'球开的比较高，第一点被挡出。外围还是力帆球权
3'左侧给到吴庆，面对李浩，强突底线，传中被挡出底线
3'换到了左侧的角球
4'王栋主罚，给到前点，，第一点崔民顶出去
4'外围米洛维奇在分边路王栋，传跑没有配合好啊，给大了
4'卡尔德克前场争顶，被崔民在身后顶翻
4'下半场一上来，力帆还是呈现大举进攻的势态
5'定位球，王栋主罚，给入禁区
5'第一点李浩头球顶出
5'外围双方再抢，吹了力帆的犯规
6'左路池忠国找到吴永春，在回给后面的尼古拉
6'延边稳一下节奏，尼古拉杀到中圈，一记长传
6'效果不佳，力帆反击的机会来了
6'右侧王栋，带球疾驰，速度有点慢
7'王栋的速度是他的弱点啊
7'延边反断下来，投入到进攻之中，裴育文给到姜洪权
7'右路插上，突破面对吴庆，未能过去
7'姜洪权再拼，反抢犯规了
8'延边中场一脚直塞，金承大背身拿球不稳，倒地了
8'马宁没吹犯规。金承大也没抱怨，赶紧起来继续拼抢
9'延边左路进攻斯蒂夫带球杀入禁区边缘
9'推向小禁区前沿，丁捷倒地把球扫出边线
9'斯蒂夫突破没的说，就是这个传中啊，有点摸不着头脑
9'前场界外球，扔出来。。直接被丁捷断了
9'李浩反抢犯规
10'延边要换人了，金波替下李浩。。金波是攻击型边前卫。李浩则是防守后腰
11'这个信号也很明显的表示，朴泰夏要发起反攻了
11'延边后场起高球，河太均跃起一顶，没有找到同伴
11'费尔南多右路带球疾驰，费尔南多送一脚直塞
12'卡尔德克禁区内被两名后卫夹抢，最终未能拿到这个球
12'延边继续压上，尼古拉左侧给到斯蒂夫，大范围转移找右路金波，失误出界
13'力帆也换人，彭欣力替下了谭望嵩。谭望嵩身上有牌，张外龙也是怕这颗定时炸弹随时引爆啊
13'延边右侧起球，45度斜吊，河太均一顶，外围还有机会
14'尼古拉冲到前场，在长传送入禁区，斯蒂夫强力插上
14'邓小飞适时的出击，把球摘下来
15'力帆后场起球，王栋头球一摆，卡尔德克越位
15'双方出现了争执。。。看看马宁怎么处理
15'这个球是力帆的一次直塞，颇具威胁，但池文一抢在彭欣力之前倒地没收
16'彭欣力有一个冲撞门将的动作。尼古拉非常不满，直接把彭欣力推翻在地
16'马宁非常严厉啊，，把彭欣力红牌罚下，然后尼古拉也被红牌罚下
17'双方都觉得自己很冤枉
17'尼古拉也迟迟不愿意下场，尼古拉认为自己这下够不成红牌，马宁则大手一挥，赶紧下去
17'这下比赛有意思了，10打10
18'延边前场的渗透，金波直接远射，太仓促了，偏出不少
18'话说，这双双红牌，延边损失大啊，力帆被罚下的是一名替补，而延边则是外援，后防中坚啊
19'力帆右路给到费尔南多，个人能力太强了
20'费尔南多一个加速就闪开贴身逼抢，把球送入禁区内
20'给的稍微有点大，卡尔德克没有得到机会
20'延边中路的进攻，斯蒂夫很远的位置，直接起脚，打偏了
20'延边的进攻还是有些缺乏耐心啊


22'费尔南多造点。。。费尔南多凭借个人能力，制造点球
22'费尔南多一路暴走，杀入禁区，面对崔民，又是一个灵巧的闪过
23'崔民匆忙之中拉人犯规，吃到黄牌，还送了点球
23'卡尔德克主罚点球
23'卡尔德克面对池文一，推射右下角，命中。。池文一扑对了方向，但还是无能为力
24'比赛来到了近70分钟左右，作客的延边比较困难了
24'这个球就是因为尼古拉不在，所以防线被费尔南多蹂躏了
25'右路姜洪权带球上来，中间在给池忠国
25'边路找到金波，没什么好机会，回给姜洪权
25'吊向禁区内，第一点被刘宇挡出
26'延边外围重新来组织，这时候多么怀念尹比加兰啊，可惜尹比加兰有伤在身，回韩国养伤未归
26'延边左路一个不错的配合，金承大杀入禁区边缘
26'在给身后上来的吴永春，吴永春直接传中，被后卫挡出
26'力帆现在踢的比较自如，开始控制节奏，不着急
28'今天两队是谁拿3分谁基本就确定能够保级了。不过输掉的一方也不必担忧，正常来踢保级绝对是板上钉钉
28' 再见宝贝乖乖  又是崔民，卧底吗？？。（崔队今天比较背啊）
29'崔民低球分边给右侧姜洪权
29'在给中间裴育文，再分池忠国，传中过来
29'斯蒂夫门前跃起，头球攻门，高出横梁
30'延边用朴世豪替下了河太均
31'池忠国中路拿球，右侧在给裴育文
31'裴育文单车过人，下底传中，被邓小飞没收了
31'姜洪权被李勋替下了
31'延边连续的换人调整
32'费尔南多右路给到同伴，在回敲，后场米洛维奇起球
32'延边断下来，迅速展开进攻
32'左侧吴永春突破上前，费尔南多撞人犯规了
33'延边左侧定位球，类似于角球的位置。不过角度肯定要比角球好一些
33'池忠国主罚
34'给到禁区，门前米洛维奇头球解围
34'外围延边再送直塞，给的不错啊
34'停球转身，来自金波。。关键时刻，米洛维奇大长腿一伸，捅出底线
34'右侧角球，开入禁区，第一点力帆解围
36'外围延边界外球两个人配合失误，这样的低级失误伤士气啊
36'刘思洪  如果拿到这三分，保级应该不是问题了（没错）
37'延边这阵围攻对手，右路三传两递，下底传中
37'前点倒钩没踢到，后点被解围出去
37'延边右侧一记远射，被邓小飞挡出底线
37'池忠国角球开出，第一点郑又荣头球点出来
38'延边围攻力帆，力帆这一段比较困难
39'费尔南多前场护球，巧妙分出来
39'右侧力帆形成突破，半高球给到门前，崔民把球挡出
39'力帆后场倒脚，给到王栋，控一控，回给后场邓小飞
40'大脚给到中场附近，丁捷把球停下来，转身被吴永春推倒
40'老将吴庆抽筋倒地
41'今天吴庆，丁捷和郑又荣组成的中场屏障，把力帆的禁区保护的很好啊
42'比赛到了尾声阶段，延边还在努力的进攻
42'中路池忠国突然起速，卡尔德克防守犯规了
42'吴庆抽筋无法坚持，崔永哲替补上来
43'崔永哲也是延边的旧臣了
43'而延边的队长崔民也是曾经效力过力帆一年半
43'延边的定位球，一拨，一射，，踢在人墙上
44'重新再来组织，左侧斯蒂夫，似传似射啊，球是飘飘悠悠飞出横梁，看上去像要吊门
44'邓小飞门球开出来
44'延边后场把球拿稳，推进到前场
45'右路裴育文接球从容传中
45'门前金承大巧妙一停，转身要打，又是后卫先出一脚，捅出底线
45'池忠国角球开出，邓小飞出击没收
45'裁判哨响，冲撞门将了
46'下半场补时达到5分钟
47'吴永春交给崔民，中路在给池忠国
47'右侧分边给到金波，突破被崔永哲放倒在禁区外
47'崔永哲吃到黄牌
48'禁区外右侧的定位球机会
48'定位球送到门前，落点不错，可惜没有强力包抄点啊
48'外围延边在给到右侧，裴育文传中，落点不好
49'比赛的胜负悬念已经没有了。因为补时只剩不到2分钟
49'卡尔德克前场护球，拉边，在给郑又荣
49'大范围转移，找右路插上的丁捷
49'球给大了，直接送出了边线
50'池忠国中路交给斯蒂夫，分边右侧给金波
50'中路在给到崔民，挑入禁区左肋
51'金波，，漂亮的一脚抽射，搬回一个
51'金波替补上来攻入精彩一球，但时间已经没有了
51'金波左侧禁区内得球，抹开防守，趁补防的后卫赶来之前，找到角度一记爆射，直挂右上角，非常精彩的一球
51'力帆中圈开球，比赛随之结束
最终，力帆主场兵不血刃，2-1生擒来访的延边，拿到3分，在提前保级的道路上迈出坚实一步
小播开场不久预测本场最少3个进球，也果断应验了，哈哈
总体来说，双方发挥都在预想当中，费尔南多几乎是凭借自己个人能力创造了两个进球，确实防不住
延边一如既往的表现出了客场虫的低迷一面，尤其缺少尹比加兰，他们的进攻更是大打折扣

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
