联赛间歇期之前，重庆力帆在主场4-5惜败给广州富力，目前以27分排名第十位，还未成功上岸。少赛一场的延边富德目前以29分排在第八位，距离保级只有一步之遥。上一轮延边富德客场0-1负于“副班长”长春亚泰后，客场至今只拿到1胜2平7负的战绩。本赛季首回合交锋时，延边富德主场1-1战平重庆力帆。
两支同以防守反击见长的球队在开场后都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势。第10分钟，重庆力帆前场组织进攻，丁捷禁区外突施冷箭将球打偏。第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出。第18分钟，郑又荣禁区外扣过防守队员后远射造成池文一扑球脱手，吴庆快速跟进小禁区内补射，又被池文一挡出。
一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围。第31分钟，费尔南多带球快速反击，吴庆禁区底线附近回做，丁捷跟进禁区附近大力斜射，球擦着远端立柱偏出。第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告。第34分钟，金承大禁区前分球，斯蒂夫底线附近插花脚传中，河太均头球吊射击中立柱。
逃过一劫的重庆力帆如梦方醒，立即发动猛攻。第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出。第43分钟，丁捷前场断球成功，吴庆得球做给费尔南多，“小摩托”稍作调整后大力低射，球打在崔民腿上折线入死角，重庆力帆变为1-0。上半场战罢，重庆力帆暂时一球领先。
下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告。第55分钟，延边富德率先换人调整，金波换下李浩。第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩。第61分钟，彭欣力抢点射门时踢到池文一，尼古拉上来直接将彭欣力推倒在地，马宁各打五十大板，将两人分别罚出场。第63分钟，金波禁区外远射偏出。
第68分钟，吴庆送出直塞，费尔南多快速插上，崔民无奈下将费尔南多拉倒在地，马宁果断判罚点球并给崔民黄牌警告。卡尔德克主罚一蹴而就，打入个人本赛季第三个进球。场上比分变为2-0。第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出。之后，延边富德连续换人，朴世豪换下河太均，李勋换下姜洪权。
补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线。之后，刚刚替补登场的崔永哲放倒金波，被主裁判黄牌警告。补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1。最终全场比赛战罢，重庆力帆主场2-1击败延边富德，积分反超对手，暂时上升到第8位。
