1'比赛开始了，延边开球                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
1'延边从右侧向左侧进攻，力帆则是从左向右进攻                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
1'延边后场一记长传，米洛维奇挡住河太均把球让出边线                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
2'延边的特点是能拼，能跑。但是他们客场战绩来看，确实不理想                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
2'同样，重庆主场的战绩也不出色。所以这场比赛还是颇有悬念的                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
2'刘宇左侧把球交给吴庆                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
2'吴庆背身拿球被裴育文推倒，延边前场展开压迫                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
3'重庆前场的抢断，来自队长王栋                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
3'王栋顺势直塞，禁区内同伴前插，但是球速稍快，被池文一得到                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
3'费尔南多右路小摩托踹起来，嗖嗖嗖                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
4'费尔南多变向 摆脱，挑传禁区，，落点不好                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
4'延边的进攻，你有小摩托，我有非洲小伙斯蒂夫                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
4'斯蒂夫左路无法摆脱，横拨给同伴， 被断了                   1'两支同以防守反击见长的球队在第1分钟都显得比较谨慎，主场作战的重庆力帆在攻势上更占优势
12'力帆连续的右侧做文章，一脚45度斜吊                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
12'禁区内防守队员忙中出错，球飞向自家大门方向，不过偏了一些，角球                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
12'王栋角球开出                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
13'禁区内混战，丁捷卧射，，，危险。。被后卫挡出                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
13'延边门前风声鹤唳啊。延边之前的客场一共只有5分，确实客场虫啊                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
13'金承大右路接应，把球控制好，中路河太均做回来                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
14'吴永春助攻上前，左侧突施冷箭，偏了                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
14'延边难得的进攻啊                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
14'力帆中场控制，丁捷给到郑又荣，在给左侧徐洋                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
14'边路传中进来，禁区内卡尔德克卸球，有机会                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
15'第二下吴永春反应很迅速啊，把球踢出边线                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
15'费尔南多右路冲起来，给到外围的王栋                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
15'王栋搓球，禁区内尼古拉后撤两步把球顶出                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
15'延边反击的机会，斯蒂夫，自己向前                   12'第12分钟，重庆力帆角球进攻制造混乱，丁捷转身射门被后卫在门前挡出
20'池文一本赛季也是表现非常亮眼的门将之一                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
20'延边中场右侧拦截，李浩一记长传                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
20'前面给的不错，眼看河太均单刀了，好在邓小飞出击及时啊，跑出禁区解围                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
21'郑又荣给到谭望嵩，往前给小摩托。无法转身，再回来                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
21'重庆整体压上来，刘宇搓入禁区，王栋停球有些大。。身体失去了重心                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
22'卡尔德克前场护球，转身在拨边找费尔南多，处理的不错                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
22'但是最后传球被吴永春阻拦                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
22'这个球要能传过去，威胁将相当大                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
23'_唐敏_  今天还在下雨 交通也十分拥堵（丝毫没有阻挡球迷的热情嘛）                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
23'张外龙在大声的指点江山                   20'一直被动的延边富德在第20分钟觅得机会，中场送出妙传，金承大快速插上形成单刀，就在他准备挑射时被及时出击的邓小飞将球解围
33'马宁掏出了今天第一张黄牌，给了谭望嵩                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
33'谭望嵩防守的时候是战术犯规，直接抱住了斯蒂夫                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
34'左侧定位球送入禁区，河太均抢点，在比较艰难的情况下，最后没射正                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
34'延边继续猛攻，左侧下底。。传中给出来                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
34'后点河太均头球吊射，，邓小飞没有做出反应，球是击中门柱重重弹回，传中的是斯蒂夫                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
35'邓小飞以为这个球是出界了，好悬啊。。                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
35'河太均把握机会的能力还是很强的，只是这次运气稍差                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
36'米洛维奇压过半场，大脚往前吊                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
36'禁区内第一点还是被延边控制                   33'第33分钟，谭望嵩放倒斯蒂夫，被黄牌警告
42'徐洋外围助攻上前，在给刘宇，还是中路的渗透                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
42'右侧谭望嵩斜吊禁区，没有什么威胁                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
42'.力帆进球了，费尔南多                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
43'小摩托外围冷箭，碰到崔民大腿变向入网                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
44'谭望嵩的传中被挡出，但延边后场出球犹豫被断。费尔南多禁区前，横切两步，拔腿就射，崔民奋力一挡，反而帮助费尔南多打出刁钻角度                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
44'本来是一个打近角的球，最后是直奔远角，纵使池文一三头六臂，也是无可奈何                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
44'上半场补时1分钟                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
45'延边前场赢得一个定位球                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
45'尼古拉准备主罚                   42'第42分钟，费尔南多得球过人吸引防守后分球，王栋禁区前远射被后卫挡出
46'吊起来送到禁区前沿，裴育文一垫，禁区内没有人包抄啊                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
46'刘宇跟住球的线路，把球让出了底线                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
46'下半场开始了，力帆开球                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
46'力帆长传到前面，卡尔德克头球一甩，想做给同伴，没有成功                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
47'姜洪权右路防守，推翻了吴庆，，吃到黄牌                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
47'吴庆今天很活跃啊                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
47'王栋主罚定位球，拨给左侧徐洋                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
47'徐洋在回给王栋，王栋弯刀送入禁区，丁捷头球一甩，难度很大的一个球，顶在对手身上，角球                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
47'尼古拉在跟防卡尔德克                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
48'主场的球迷气势很盛啊                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
48'球开的比较高，第一点被挡出。外围还是力帆球权                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
48'左侧给到吴庆，面对李浩，强突底线，传中被挡出底线                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
48'换到了左侧的角球                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
49'王栋主罚，给到前点，，第一点崔民顶出去                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
49'外围米洛维奇在分边路王栋，传跑没有配合好啊，给大了                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
49'卡尔德克前场争顶，被崔民在身后顶翻                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
49'下半场一上来，力帆还是呈现大举进攻的势态                   46'下半场易边再战，第46分钟，姜洪权在防守时犯规被主裁判黄牌警告
58'力帆也换人，彭欣力替下了谭望嵩。谭望嵩身上有牌，张外龙也是怕这颗定时炸弹随时引爆啊                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
58'延边右侧起球，45度斜吊，河太均一顶，外围还有机会                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
59'尼古拉冲到前场，在长传送入禁区，斯蒂夫强力插上                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
59'邓小飞适时的出击，把球摘下来                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
60'力帆后场起球，王栋头球一摆，卡尔德克越位                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
60'双方出现了争执。。。看看马宁怎么处理                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
60'这个球是力帆的一次直塞，颇具威胁，但池文一抢在彭欣力之前倒地没收                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
61'彭欣力有一个冲撞门将的动作。尼古拉非常不满，直接把彭欣力推翻在地                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
61'马宁非常严厉啊，，把彭欣力红牌罚下，然后尼古拉也被红牌罚下                   58'第58分钟，重庆力帆也随之换人，彭欣力换下谭望嵩
63'延边前场的渗透，金波直接远射，太仓促了，偏出不少                   63'第63分钟，金波禁区外远射偏出
63'话说，这双双红牌，延边损失大啊，力帆被罚下的是一名替补，而延边则是外援，后防中坚啊                   63'第63分钟，金波禁区外远射偏出
64'力帆右路给到费尔南多，个人能力太强了                   63'第63分钟，金波禁区外远射偏出
65'费尔南多一个加速就闪开贴身逼抢，把球送入禁区内                   63'第63分钟，金波禁区外远射偏出
65'给的稍微有点大，卡尔德克没有得到机会                   63'第63分钟，金波禁区外远射偏出
65'延边中路的进攻，斯蒂夫很远的位置，直接起脚，打偏了                   63'第63分钟，金波禁区外远射偏出
65'延边的进攻还是有些缺乏耐心啊                   63'第63分钟，金波禁区外远射偏出
75'延边用朴世豪替下了河太均                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
76'池忠国中路拿球，右侧在给裴育文                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
76'裴育文单车过人，下底传中，被邓小飞没收了                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
76'姜洪权被李勋替下了                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
76'延边连续的换人调整                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
77'费尔南多右路给到同伴，在回敲，后场米洛维奇起球                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
77'延边断下来，迅速展开进攻                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
77'左侧吴永春突破上前，费尔南多撞人犯规了                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
78'延边左侧定位球，类似于角球的位置。不过角度肯定要比角球好一些                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
78'池忠国主罚                   75'第75分钟，延边富德边路传中，斯蒂夫头球攻门偏出
46'吊起来送到禁区前沿，裴育文一垫，禁区内没有人包抄啊                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
46'刘宇跟住球的线路，把球让出了底线                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
46'下半场开始了，力帆开球                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
46'力帆长传到前面，卡尔德克头球一甩，想做给同伴，没有成功                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
47'姜洪权右路防守，推翻了吴庆，，吃到黄牌                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
47'吴庆今天很活跃啊                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
47'王栋主罚定位球，拨给左侧徐洋                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
47'徐洋在回给王栋，王栋弯刀送入禁区，丁捷头球一甩，难度很大的一个球，顶在对手身上，角球                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
47'尼古拉在跟防卡尔德克                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
48'主场的球迷气势很盛啊                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
48'球开的比较高，第一点被挡出。外围还是力帆球权                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
48'左侧给到吴庆，面对李浩，强突底线，传中被挡出底线                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
48'换到了左侧的角球                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
49'王栋主罚，给到前点，，第一点崔民顶出去                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
49'外围米洛维奇在分边路王栋，传跑没有配合好啊，给大了                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
49'卡尔德克前场争顶，被崔民在身后顶翻                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
49'下半场一上来，力帆还是呈现大举进攻的势态                   46'补时1分钟，斯蒂夫大范围转移，金承大争顶下来后一脚低射，球被后卫挡出底线
50'定位球，王栋主罚，给入禁区                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
50'第一点李浩头球顶出                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
50'外围双方再抢，吹了力帆的犯规                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
51'左路池忠国找到吴永春，在回给后面的尼古拉                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
51'延边稳一下节奏，尼古拉杀到中圈，一记长传                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
51'效果不佳，力帆反击的机会来了                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
51'右侧王栋，带球疾驰，速度有点慢                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
52'王栋的速度是他的弱点啊                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
52'延边反断下来，投入到进攻之中，裴育文给到姜洪权                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
52'右路插上，突破面对吴庆，未能过去                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
52'姜洪权再拼，反抢犯规了                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
53'延边中场一脚直塞，金承大背身拿球不稳，倒地了                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
53'马宁没吹犯规。金承大也没抱怨，赶紧起来继续拼抢                   50'补时第5分钟，金波利用个人能力摆脱后小角度斜射破门，场上比分变为2-1
