随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'索伦森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
2'莫莱奥为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
2'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'黄牌！国际米兰球员泰德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
8'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
8'若纳坦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
10'莫莱奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
10'迪亚曼蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
11'索伦森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
12'进球啦！！！博洛尼亚球员P-科内大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是里斯塔尔多. 博洛尼亚 1-0 国际米兰.
13'博洛尼亚球员迪亚曼蒂被主裁判出示了一张黄牌.
13'国际米兰球员罗兰多一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
14'加里茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
19'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是P-科内.
22'国际米兰球员瓜林大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是坎比亚索.
23'射门!!!博洛尼亚球员里斯塔尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Diego Pérez.
25'国际米兰换人,佩雷拉上,长友佑都因伤下场.
26'博洛尼亚球员迪亚曼蒂大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫莱奥.
26'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
27'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
27'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!国际米兰球员瓜林右脚射门,被对方守门员横身扑出.
28'博洛尼亚球员库尔奇一脚直塞球给里斯塔尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
32'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
32'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
34'博洛尼亚球员莫莱奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'泰德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'黄牌！博洛尼亚球员莫莱奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'博洛尼亚球员迪亚曼蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
36'佩雷拉为国际米兰赢得一个任意球.
36'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是若纳坦.
37'博洛尼亚球员P-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
37'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'博洛尼亚球员P-科内被主裁判出示了一张黄牌.
39'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎比亚索,后者的直接任意球差点形成助攻.
41'迪亚曼蒂为博洛尼亚赢得一个任意球.
41'国际米兰球员胡安危险动作,对手获得控球权.
41'博洛尼亚球员莫莱奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
43'博洛尼亚球员纳塔利拼抢犯规,对手获得控球权.
43'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
43'国际米兰球员佩雷拉球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是泰德尔.
43'国际米兰球员泰德尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
45'博洛尼亚球员里斯塔尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
45'Diego Pérez为博洛尼亚赢得一个任意球.
45'国际米兰球员阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'博洛尼亚球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'+2'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'里斯塔尔多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'博洛尼亚换人,比安奇上,里斯塔尔多因伤下场.
下半场比赛开始,博洛尼亚 1-0 国际米兰
46'P-科内为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
46'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'射门!!!博洛尼亚球员迪亚曼蒂右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
47'汉达诺维奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
47'加里茨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'Diego Pérez将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'国际米兰球员坎帕尼亚罗小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩雷拉.
50'迪亚曼蒂为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
51'进球啦！！！国际米兰球员若纳坦大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 博洛尼亚 1-1 国际米兰.
52'博洛尼亚球员Diego Pérez一脚直塞球给迪亚曼蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'国际米兰球员阿尔瓦雷斯一脚直塞球给佩雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'射门!!!国际米兰球员坎比亚索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是泰德尔.
55'射门!!!博洛尼亚球员比安奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'博洛尼亚球员加里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
56'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
56'国际米兰换人,科瓦契奇换下泰德尔
59'安东森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'国际米兰球员坎比亚索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科瓦契奇.
61'博洛尼亚球员Diego Pérez一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
62'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
62'索伦森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'博洛尼亚球员库尔奇被主裁判出示了一张黄牌.
63'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩雷拉.
64'安东森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
67'博洛尼亚球员科尔辛一脚直塞球给P-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'国际米兰球员罗兰多一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'博洛尼亚换人,克雷斯波换下加里茨
69'博洛尼亚球员迪亚曼蒂一脚直塞球给P-科内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是若纳坦.
76'博洛尼亚换人,帕齐恩扎换下Diego Pérez
76'比安奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
76'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
80'比安奇为博洛尼亚赢得一个任意球.
80'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
80'博洛尼亚球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
80'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
82'莫莱奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'佩雷拉将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
85'博洛尼亚球员P-科内大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是迪亚曼蒂.
85'国际米兰换人,贝尔福迪换下坎帕尼亚罗
86'索伦森为博洛尼亚赢得一个任意球.
86'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博洛尼亚球员P-科内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科尔辛.
89'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是瓜林.
90'+1'纳塔利将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'射门!!!国际米兰球员罗兰多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是若纳坦.
90'+1'P-科内将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'比安奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+2'国际米兰球员胡安大禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.
90'+3'下半场结束,博洛尼亚 1-1 国际米兰
全场比赛结束,博洛尼亚 1-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
