1'贵州人和首先开球！
1'拉法给了后面的萨利，转移左翼
1'陈杰转移陈昌源，拉边给了中路，让姜宁拦截了。 
1'目前雨反而不下了！！更加清爽！！
1'拉法右翼突破，张耀坤拦截，直接解围，拉法飞铲拦截出右翼边界。 
2'张耀坤转移给了左翼，可惜了，让陈昌源拦截了。 
2'入球拉！！70秒，闪电破门！！米西莫维奇入球拉！
2'拉法拉边给了陈昌源落底传中，米西莫维奇葫芦顶的推射破网！！
3'其实中路陈杰的一漏值得一赞！！如果他中路拦截的话，米西莫维奇就没有射门机会了！
3'回应[15:55] 不是你的错: 谁会赢啊（还有时间追，不要紧拉0
3' 张耀坤控球，交给了罗斯伊顿，和张耀坤倒脚。 
4'纠正一下比分，目前比分是广州0-1落后人和！
4'拉斐尔左翼控球，张成林拦截成功，拉斐尔的犯规。 
5'罗斯伊顿交给了张远，右翼控球，孙继海拦截了。
5'姜宁回马枪给了后面，刘成的大脚转移，但效果一般
5'雅库布博到了点球了！！有点牵强啊。
6'姜宁直塞给了雅库布，雅库布和萨利拼力量，萨利脚下有动作，勾脚了，裁判判予点球。
6'入球拉！雅库布轻推点球破网。
8'博斯纳掷出边界球，雅库布接应，但可惜了。 
8'陈杰拉边给了陈昌源，禁区内的抽射让程月磊扑出了！
8'人和的角球，不过无功而返
8'博斯纳控球，交给了李岩，转移给了右翼张远，雅库布回传给了后面。 
8'人和的压迫很厉害，波斯纳的回传直接出界！
8'米西莫维奇主罚！
9'第一点张耀坤的头锤解围
9'张远接应，直塞给了雅库布，过渡拉斐尔，精彩的一扣过了门将，然后推射空门仅仅偏出啊。
9'这个球很可惜啊！其实可以选择推射远角啊！
10'陈昌源侵犯了雅库布。 
10'唐淼大范围转移给了拉斐尔，面对张成林解围。 
10'张烈踢出门球，于海转移陈昌源，杨昊转移给了中路，雅库布拦截。 
10'李岩中圈控球，转移给了博斯纳，回传姜宁，大范围转移给了右翼的刘成。
11'罗斯伊顿直接过顶，姜宁失误了。 
11'入球拉！！张成林入球拉！！
12'纳诺主罚右翼任意球，米西莫维奇后点头锤摆渡，张成林无人盯防下的头锤摇顶破网。
12'比赛进行到了11分钟而已，富力重新落后。
13'防线的布防，真的有点莫名其妙，富力没有层次感，让对手一打就直接到心脏地带了！
13' 张烈的大脚交给了程月磊。 
13'拉法左翼控球，回传孙继海，但自己失误了。 
13'陈杰左翼突破，让刘成踢出边界。  
14'程月磊踢出门球，让张成林拦截。 
14'陈杰博到了任意球！
14'米西莫维奇主罚
14'米西莫维奇的搓射，皮球擦柱而出而已！
14'张耀坤交给了李岩，横拨给了姜宁，博斯纳接应一下。 
15'拉法断球，直塞给了纳诺，拉法让罗斯伊顿飞铲拦截。 
15'雅库布凭借个人技术过了两人后横拨给了姜宁，后者的推射远角，仅仅近偏出。
16'仅仅20秒，于海反击破网。
16'镜头都没有交待！！于海的入球已经庆祝了！
17'于海接应快攻，然后禁区内的快射破网。
17'富力真的有点无奈，每每眼看破门，却防守不力，让对手反击得手，反而拉开比分了。
17'程月磊控球，转移给了罗斯伊顿，转移给了张耀坤。 
17'杨昊控球，交给了陈杰，转移拉法，回传给了杨昊。
18'孙继海掷出边界球，于海接应，转移杨昊，拉边给了陈杰，左翼传中，让罗斯伊顿拦截。
18'李岩控球，交给了拉斐尔，左翼突破不成，回传给了李岩。
18'米西莫维奇主罚任意球，程月磊出击解围出底线！
19'米西莫维奇主罚角球！
19'萨利第一点头锤出界
19'李岩转移给张耀坤，转移刘成，罗斯伊顿接应一下。
19'张耀坤的解围了，转移给了左翼拉斐尔，可惜了。 
19'张成林直接过顶，交给了程月磊。 
20'于海一个过了3个，幸亏张耀坤飞铲拦截出底线！
20'于海今天的状态太猛了，刘成这里让对手打爆了。比赛进行到了20分钟。
21'拉斐尔边路控球，一个对抗三个，反而落底传中，但没有人包抄啊！
21'李岩的头锤摆渡，罗斯伊顿外围抽射，想来一记凌空抽射，太离谱了！
22'这里于海倒地不起！！估计没有大碍
22'孙继海交给了张成林，左翼突破，姜宁的飞铲拦截！ 
22'刘成交给了罗斯伊顿，转移姜宁，直塞给雅库布，斜塞给了张远，孙继海精彩的飞铲拦截出边界。 
22'纳诺横拨给萨利，转移纳诺，但博斯纳的解围。 
23'拉法接应张成林分球，想来一个撞墙，但可惜让张耀坤识破了。 
23'杨昊转移纳诺，交给了陈昌源，拉斐尔拦截。
23'罗斯伊顿今天飞铲很多，起码22分钟内6次，犯规都3次，小心啊！
24'回应16:21] 40063520: 富力现在的阵容去亚冠最多小组是个第三名（倒数还差不多）
24'这里纳诺的拼抢放倒了罗斯伊顿，但没有犯规，陈杰控球。
24'刘成拖慢一下节奏，转移给李岩，直塞中路，张成林的拦截。 
25'杨昊的中路拉边给了于海，后者高速压入禁区内，一扣然后一射让程月磊没收
25'也不能说富力没有机会，感觉在压制和反压制上，富力做得不好，唐淼完全没有发挥自己的助攻能力！因为李岩和姜宁没有起到中路保护作用。
26'张耀坤转移给了李岩，唐淼接应。 
26'张远头锤摆渡给左翼，送给了张烈。 
26'纳诺接应，直接大范围转移给拉法，但胸停误了。 
26'孙继海的过顶球，纳诺右翼控定，但姜宁的飞铲很清脆。 
26'罗斯伊顿控球，转移雅库布，让对方拦截了。 
27'刘成右翼继续发动进攻，纳诺的飞铲拦截，最后还碰到了张远出界。 
27'张耀坤和刘成配合，张耀坤的过顶，于海的头锤解围。 
28'张远横拨给了姜宁，禁区内面对纳诺，然后一扣抽射让张烈没收
28'陈杰控球，左翼突破刘成，飞铲拦截很精彩。 
28'罗斯伊顿转移给了张远，但慢了一步了。 
28'唐淼回传给张耀坤，罗斯伊顿直塞给了姜宁。 
28'孙继海精彩的飞铲拦截唐淼。 
29'张烈踢出门球，直接送给了程月磊。
29'孙继海掷出边界球，交给了拉法，陈杰拉边给了孙继海。 
29'萨利交给了中路的纳诺，张成林接应一下。
30' 雅库布在转移，孙继海拦截，拉边给了陈杰，左翼突破，回传给了孙继海，交给了拉法。  拉法的分球，让罗斯伊顿拦截。 
30'纳诺控球，直塞给了陈杰传中，罗斯伊顿的头锤解围。
30'李岩控球，转移给了博斯纳，回传给了张耀坤
31'继续是刘成控球，直塞给了张远，传中，孙继海的头锤解围。 
32'拉斐尔分球给雅库布，中路的突破不行啊！ 
32'雅库布的横拨，萨利有点手球嫌疑！！
32'裁判没有判予点球，摊开双手示意没有问题！
32'继续是刘成控球，转移罗斯伊顿，横拨唐淼，中路李岩过顶，给了张烈！ 
33'比赛进行到了31分钟，皮球可以给到雅库布，但跟进感觉富力慢了很多！！没有达维的串联，富力感觉有点力不从心似的！
33'张耀坤转移姜宁，拉边给了刘成，李岩接应一下。 
33'陈杰左翼突破，博到了边界球。 
33'姜宁转移给了博斯纳，雅库布接应，转移刘成，回传给了姜宁，拉边给了刘成，传中直接出界了。 
34'李岩控球，横拨给了博斯纳，转移李岩，斜塞给了中路，可惜了。 
34'李岩转移中路，让孙继海头锤解围了。 
34'拉斐尔控球，回传给了博斯纳，横拨李岩，再转移姜宁
35'唐淼的后脚跟分球，交给了罗斯伊顿，纳诺从后拉人犯规。 
35'纳诺直接过顶，交给了拉法，转身妙传给米西莫维奇，但唐淼包位成功。 
35'张成林转移萨利，差点让拉斐尔断球了。
35'姜宁转移博斯纳，左翼接应，回传给了后面张耀坤。 
36'李岩接应一下，姜宁很耐心控球，拉斐尔接应，萨利大脚解围。
36'打到了35分钟，唐淼第一次助攻，不过富力慢慢渐入佳境！！
36'陈杰左翼回传给了孙继海，直接过顶，无人地带啊！ 
36'拉斐尔右翼控球，转移姜宁，让萨利拦截了。 
37'罗斯伊顿这里的铲球，也太难看了，吃到了一面黄牌。
37'回应[16:37] 游客5957: 看张力在梅州的讲话就觉得没有希望（贵精不贵多）
37'米西莫维奇主罚角球
38'不过人和的角球，没有威胁！但博到边界球！
38'刘成断球，转移给了张耀坤，拉边给了博斯纳。 
38'唐淼接应拉斐尔的分球，直接传中，张烈直接没收
38'博斯纳交给了雅库布，回传博斯纳。 
39'张成林转移给了陈杰，这里让刘成拦截犯规了。 
39'博斯纳拉边给了李岩，唐淼回传给了姜宁，斜塞给了唐淼传中，直接出界了。 
39'罗斯伊顿直塞给了李岩，后场的传中，让于海拦截 
39'陈杰中路拦截雅库布犯规！！反吹了！
40'张耀坤的头锤解围，张成林加多一头，转移给了罗斯伊顿。
40'罗斯伊顿交给 李岩，拉边给了雅库布，横拨给了刘成。
40'115248318	进球视频-米西任意球传中 拉法摆渡张成林头槌
41'比赛进行到了40分钟，全场的球迷都在喊2比3！！
41'李岩控球，转移给了罗斯伊顿，直塞给了唐淼，可惜拉斐尔失误了。 
41'罗斯伊顿主罚中路任意球！
41'纠正一下是波斯纳主罚！直接送给了张烈
41'115246473	进球视频-姜宁失空门 慢镜头回放时于海偷袭得手
42'但纳诺拦截，继续李岩飞铲，过渡给了刘成。 
42'刘成回敲给了张远，直塞的时候，让对方拦截。 
42'姜宁交给了博斯纳，博斯纳的转移，直接送给了观众。
42'唐淼的突破，纳诺的飞铲犯规。 
42'115247662	视频-张成林下底倒三角传中 米西推射首开纪录
43'博斯纳，横拨给了李岩，姜宁接应一下，直接照雅库布，孙继海飞铲出边界。 
43'罗斯伊顿中路过顶球，交给了张远，回传给了后面的姜宁。 
44'李岩斜塞给了雅库布，于海头锤解围，陈昌源控球。 
44'张成林的直塞，姜宁拦截，交给了雅库布。 
44'继续是张耀坤的解围，于海头锤摆渡给了纳诺。 
45'雅库布中路突破，孙继海飞铲未果，不过雅库布推射偏出打中边网。
45'博斯纳左翼传中，张烈的世界。   
45'纳诺直塞，于海的助攻，让李岩拦截。 
45'唐淼左翼传中，中路也没有人顶到。 
46'继续是孙继海控球，罗斯伊顿左翼找到了侵犯，陈杰的犯规。
47'拉斐尔回传给了后面，让对方拦截了。 
1'下半场开始了！！
1'仅仅24秒，富力就入球拉！
1'张远直塞给了李岩落底传中，雅库布推射破网。
1'陈杰拉边给张成林，放过顶的时候，让唐淼拦截。 
1'纳诺右翼控球，回传给了萨利，于海接应后，长传前面，张耀坤拦截。 
2'拉斐尔接应，一个对两个，让纳诺拦截出边界。 
2'罗斯伊顿横拨给了博斯纳，张耀坤拉边给了张远，直塞拉斐尔，纳诺的拦截成功。 
3'继续是纳诺直塞陈杰，回传杨昊。 
3'张远落底传中，不过纳诺这里飞铲拦截出底线！
4'姜宁主罚角球，没有威胁！
4'比赛重新紧凑起来了！！
4'罗斯伊顿转移给了唐淼，回传博斯纳。 
5'张远控球，直接过顶，拉斐尔回敲唐淼，斜塞的时候，张烈的世界。
5'曲波顶替了陈杰。
6'刘成转移李岩，张远过渡给了雅库布，直塞给了唐淼，后者的传中，让于海解围了。
6'雅库布控球，罗斯伊顿接应，拉边给了刘成，回传给了罗斯伊顿。
6'罗斯伊顿控球，转移给了左翼博斯纳。 
7'罗斯伊顿控球，转移李岩，拉边给了雅库布，直塞给了中路
7'万厚良顶替了杨昊！！
7'陈昌源转移给了拉法，拉边给了曲波，转移万厚良，外围的远射偏出了。 
7'姜宁交给了拉斐尔，后者的传中，直接出界了。 
7'张远交给了拉斐尔，后脚跟和张远配合，不过让张成林拦截。 
8'姜宁拉边给了张远，左翼犄角传中，让于海解围。 
8'罗斯伊顿带球到了中圈，拉边给了左翼的拉斐尔，让萨利拦截。
8'程月磊交给了张耀坤，转移给了罗斯伊顿。
8'刘成的突破，张成林卡位成功博到了犯规。 
8'雅库布拖慢节奏，转移给了李岩，中圈转移给了刘成。 
8'拉法左翼控球，博斯纳的犯规。 
9'刘成控球，交给了雅库布，横拨给了姜宁，转移左翼，可惜了。 
9' 李岩左翼传中，让萨利头锤解围了。 
9'博斯纳转移给了刘成，张远过渡拉边给了刘成。 
9'张烈踢出门球，张远过渡给了罗斯伊顿，万厚良后面推倒了罗斯伊顿。
10'程月磊踢出门球，罗斯伊顿头锤摆渡，拉斐尔博到了犯规。  
10' 博斯纳解围，罗斯伊顿头锤摆渡给了左翼，张成林过顶，浪费了。
10'米西莫维奇接应纳诺的分球，中路的抽射，仅仅偏出。
10'程月磊踢出门球
11'于海断球，给了纳诺，直接传中，直接出界
11'程月磊踢出门球
11'雅库布控球，博到了犯规
12'比赛进行到了55分钟，人和下半场上来后，有点判若两队似的！
12'李岩控球，转移给了罗斯伊顿，直接过顶交给了拉斐尔，张成林失误了。
12'张成林转移给了右翼的陈昌源，回传孙继海，萨利直接过顶。张耀坤的犯规。 
12'张烈手球打出了交给了于海，过顶想给曲波，博斯纳的解围。
12'唐淼掷出边界球转移左翼，浪费了。 
12'万厚良中路拉边给了张远拦截，直塞给了左翼，浪费了。
13'曲波横拨万厚良，外围一记劲射，让程月磊打走皮球。 
13'罗斯伊顿这里的落铲，小心啊！！其实动作比较大啊！有黄牌的！
13'达维准备上了！估计顶替罗斯伊顿！！
14'罗斯伊顿今天防守没有太大问题，防守完全就去不到达维的级别了！甚至卢琳也达不到！
14'拉法左翼突破，回传给后面，让拉法，万厚良突破浪费了，曲波过渡。 
14'罗斯伊顿下场，让达维顶替
14'唐淼掷出边界球，姜宁过顶，斜塞李岩，刘成回传博斯纳。 
15'姜宁拖慢交给了张远，达维边路突破，让萨利拦截出边界。 
15'达维直塞给了拉斐尔，转身抽射仅仅偏出！
15'博斯纳拉边给了张耀坤，直塞拉斐尔，直接过顶，可惜了。
16'唐淼交给了刘成，拉斐尔让拉法拦截犯规了。 
16'曲波只能回传后面于海，张成林的直塞，让姜宁拦截了。 
17'达维让万厚良直接扫倒了！其实都是可以理解的，你上了达维，如果让达维舒舒服服拿球，必然制造威胁，需要让你心理上有点压力才行。
17'万厚良吃到了一面黄牌！
17'刘成直接过顶，达维接应慢了，曲波拦截，自己左脚传中，让张耀坤头锤解围了
17'张远过渡给了拉斐尔，让对方推了一下，不过没有犯规 。。 
17'博斯纳转移姜宁，刘成接应，拉斐尔接应，拉边给了刘成，传中让萨利拦截了。
18'米西莫维奇的突破，博到了达维的拦截犯规！！
18'人和得到了前场靠右的任意球机会！！叫胡了！！
19'米西莫维奇的搓射，程月磊双手打出底线！
19'米西莫维奇主罚角球！
19'哇！！纳诺第一点的头锤摇顶，皮球打中门粱！！
19'继续是人和角球！
19'米西莫维奇主罚！
20'人和入球拉！！这里纳诺终于破门了。
21'米西莫维奇主罚角球，拉法后点打门打中防守球员，纳诺抢先一步捅射破网！
21'比赛进行到了65分钟！感觉富力有机会把握不住，就让对手结果了！
21'唐淼右翼传中，姜宁力压老孙，抢点头锤摇顶偏出
22'曲波转移万厚良，拉边给了曲波，转移给陈昌源，直塞让姜宁拦截。 
22'米西莫维奇转移万厚良，回传给曲波，拉边给了陈昌源。
22'刘成主罚后场任意球，转移张耀坤，拉边给了博斯纳。 
22'萨利交给了纳诺，斜塞给了陈昌源，一扣回传给了曲波。 
22'张远直塞给了达维，让曲波拦截成功，直接过顶，万厚良头锤转移后面。 
23'其实今天富力的防守角球，真的很有问题，每每漏了后点，让对手轻轻松松摆渡到中路，如果布置细致点，应该可以避免丢那么多球
23'李岩的突破，萨利立功了。 
23'陈昌源转移中路，万厚良过渡张成林。 
24'曲波转移给了陈昌源，拉边纳诺，张成林过渡给了万厚良，拉斐尔拦截成功。   
24'陈昌源掷出边界球，纳诺的直塞给了中路浪费了。
24'姜宁过顶转移给了刘成，博斯纳转移左翼，可惜了。 
24'博斯纳交给了中路，浪费了。  
24'萨利的犯规，交给了姜宁交给了达维，后者传中浪费了。 
25'陈昌源交给了纳诺，转移曲波，拉边给了左翼米西莫维奇，刘成拦截成功了。 
25'回应17:23] 游客9424: 广州只能有一支球队（也不是，毕竟钱的问题而已）
25'卢琳准备上来了
25'雅库布右翼传中，达维禁区内慢了一点。 
26'张成林转移给了左翼，张远拦截了。 
26'刘成控球，萨利转移给了孙继海，拉边给了陈昌源，直塞给了中路，拉斐尔拦截。
26'姜宁下场，让卢琳顶替了
26'张成林的犯规，侵犯了卢琳。
26'万厚良交给了纳诺，转移给了中路孙继海，萨利过渡。 
27'万厚良拉边给了陈昌源，直塞给拉法传中，浪费了。   
27'达维博到了犯规了！！
27'纳诺的拦截犯规，吃到了一面黄牌
28'继续是纳诺转移给了陈昌源，拉边给了曲波。 
28'拉斐尔回传给了刘成，拖慢一下节奏。  
28'卢琳控球，张远接应，拉边给了刘成，让曲波拦截了。
28'李岩的直塞，雅库布还是很快，不过萨利快一步，转移孙继海。  
29'纳诺过渡给了拉斐尔拦截，卢琳交给了李岩。 
29'人和的角球！！小心拉，富力
29'米西莫维奇主罚，纳诺抢点打门，打偏了
29'卢琳抢到了第一点，刘成大脚解围。  
30'曲波交给了拉法传中，唐淼飞铲拦截成功。  
30'张远控球，拉边给了左翼唐淼，交给了卢琳，达维过渡，曲波拦截了。 
30'程月磊开出门球，达维头锤摆渡给拉斐尔。
30'张远反抢，直塞浪费了，曲波过渡给了陈昌源，外围打门，让卢琳拦截成功。 
31'孙继海转移给了左翼曲波，拉边给了万厚良。 
31' 陈昌源左翼突破，浪费了，唐淼高速推进。
31'曲波拉边给了左翼，禁区内万厚良的头锤，让程月磊没收。 
31'拉斐尔突破，万厚良撞倒了拉斐尔。
32'程月磊后面接应，一下，直接过顶，万厚良的斜塞，曲波拦截了。
32'刘成转移卢琳，拖慢一下，直接过顶，给了达维
32'拉斐尔倒数突破，一扣转移达维，拉边给了唐淼，但失误了，带球出了边界。 
33'陈昌源接应，曲波过渡给了万厚良。 
33'万厚良过顶给刘成拦截。 
33'唐淼掷出边界球，交给了达维，万厚良拦截，转移给了左翼拉法。
33'拉法越位了
34'拉斐尔拖慢节奏，交给了张远，但失误了。 
34'万厚良交给了曲波，于海传中，让程月磊没收了。 
34'拉法再次越位了
35'比赛进行到了78分钟！！纳诺这20分钟，打得很出色！！
35'陈昌源斜塞让张耀坤解围了。  
35'程月磊踢出门球，李岩传中，萨利的头锤解围。  
36'拉法入球拉！本赛季第10个入球！
36'纳诺拉边给了万厚良传中，曲波虽然控球，但后上的拉法推射破网。
37'富力还是先修好内功先吧，深挖洞，广积粮，缓称王。
37'雅库布和卢琳配合，交给了雅库布，回传给了后面，达维转移给了刘成。
37'李岩控球，张耀坤接应，达维大脚解围，陈昌源的犯规。
37'穆斯利顶替了纳诺！
38'张成林左翼突破，继续回传给了孙继海。陈昌源接应转移拉法。
38'雅库布交给了刘成，直接传中，但出了边界了。 
38'拉斐尔直塞给了达维，卢琳一控浪费了。  
38'程月磊踢出门球，张成林过顶给曲波，米西莫维奇接应，突破的时候让刘成拦截。 
38'孙继海左翼交给了中路，让达维拦截。 
39'雅库布突破，让萨利拦截了。 
39'刘成回传达维，博斯纳慢慢助攻到了前场。 
39'感觉是体能和板凳深度的问题，人和替补和主力其实实力相当，反而富力的替补，特别是后防的替补，真的一般！
40'张烁顶替了拉斐尔
40'博斯纳拉边给了张远，转移张烁，刘成过渡，回传给了张远，转移方向。 
41'曲波接应后，想和拉法配合 
41'卢琳博到了任意球机会！
41'离门大概28米左右，靠左！
41'卢琳的劲射，直接高出门粱
41'张烈踢出门球
41'张烁交给了左翼，但直接出界。  
42'张成林飞铲拦截侵犯了雅库布。  
42'穆斯利回传给萨利的时候，失误了。 
42'这里达维精彩的直塞，可惜张远越位了
42'裁判也没有判错！！是越位
42'陈昌源拦截，交给了拉法！！ 
42'于海的头锤解围，万厚良接应，传中，穆斯利接应。 
43'张远中路突破，斜塞给了左翼，穆斯利拦截成功。 
43'比赛胜负的悬念就没有了，看看两队还有否入球吧！
44'张耀坤交给了张烁，于海的解围了。 
44'程月磊手抛球交给了张耀坤，回传程月磊大脚解围。 
44'继续是达维控球回传给了博斯纳，拉边给了右翼的刘成。 
44'张远右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截了。 
45'穆斯利这里越位了
45'雅库布拉边给了卢琳，卢琳的突施冷箭，博到了角球机会
45'张耀坤控球，交给了卢琳，陈昌源拦截。 
46'下半场补时3分钟！
46'张成林突破了雅库布，继续突破博斯纳，但让博斯纳反抢了。
46'张烁左翼回传给了李岩，拉边给了刘成，达维接应，回传给了张耀坤。
47'达维斜塞给了中路，浪费了。
47'卢琳接应分球，禁区内想回传，孙继海自己踢人犯规，点球了。
47'雅库布推射点球破网。
48'雅库布上演帽子戏法！
48'张成林转移曲波，米西莫维奇博到了犯规。 
49'张成林转移给了左翼，可惜了。 
