广州富力上一轮客场0比6惨败给亚冠入场券竞争对手北京国安，进入“魔鬼赛程”以来3战只得1分，富力与亚冠渐行渐远。唯一可以聊以自慰的是，国安在昨天输给天津康师傅，富力只要本场取胜，即可重新缩小与亚冠区的差距。目前富力落后茅台6分，本场非胜不可。回到主场越秀山体育场，富力自然底气十足，因为上一次主场输球已是5个月前的事情，而贵州人和在第二循环5个客场仅有1胜。
比赛开始，今天广州受到台风天兔影响，还好比赛开始后没有下雨但风有点大。贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1。广州富力迅速展开反击，第5分钟，姜宁中场附近直塞禁区内空挡，雅库布与萨利拼抢位置萨利脚下有动作勾倒了雅库布，主裁判果断判罚了点球，雅库布亲自主罚推射破门，场上比分改写为1比1。第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救。
第9分钟，雅克布禁区前沿得球，斜塞禁区内空挡拉斐尔高速插上摆脱出击守门员，推射空门居然偏出稍许，广州富力错失反超比分良机。第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2。今天广州富力中路防守接连出现漏洞，轻易被贵州人和在威胁区域轻松赢得射门机会。第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出。第16分钟，贵州人和发动快速反击，于海右路得球高速杀入禁区突然起脚推射远角破门，场上比分改写为1比3。
第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线。第25分钟，杨昊中路将球转移到左路空挡，于海得球高速压入禁区摆脱防守起脚劲射，球被程月磊没收。今天于海在边路突破极具威胁。第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌。第39分钟，拉斐尔中路突破赢得任意球机会，博斯纳选择直接大力远射，可惜球没有发生力量守门员倒地轻松没收。第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱。上半场补时1分钟结束，广州富力暂时1比3贵州人和。
下半场易边再战，一上来广州富力发动快攻，唐淼右路下底大力横传门前，守门员张烈横身扑了一下球解围不远，雅库布及时跟进铲射破门，场上比分改写为2比3。广州富力士气大振，不断向贵州人和球门施压。第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线。第54分钟，贵州人和中路策动进攻，曲波横敲中路空挡，万厚良稍作调整直接起脚远射，球偏出了许多。第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻。
第59分钟，广州富力中路配合，拉斐尔得球突破禁区前沿起左脚劲射，球偏出了立柱。第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌。第63分钟，米西莫维奇前场突破赢得位置极佳任意球机会，米西莫维奇主罚电梯球绕过了人墙直奔死角，程月磊做出精彩扑救将球托出底线。贵州人和右路角球机会到禁区内，第一点拉法头球摆渡下来球打在富力后卫脚上弹到中路，纳诺抢到落点直接劲射破门，场上比分改写为2比4。贵州人和有意识收缩防守打反击。第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌。
第77分钟，广州富力左路策动进攻，卢琳左路起球到中路，贵州人和后卫解围失误，雅库布跟进捅射可惜力量不足守门员倒地没收皮球。广州富力全力进攻整体防线都前压，给了贵州人和很多反击机会。第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5。第84分钟，达维前场左路突破赢得任意球机会，卢琳主罚任意球直接射门，球高出了横梁许多。第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了。补时阶段孙继海踢倒了卢琳，主裁判判罚点球，雅库布主罚点球破门，上演帽子戏法。下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和。
