2'张耀坤转移给了左翼，可惜了，让陈昌源拦截了。                    2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
2'入球拉！！70秒，闪电破门！！米西莫维奇入球拉！                   2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
2'拉法拉边给了陈昌源落底传中，米西莫维奇葫芦顶的推射破网！！                   2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
3'其实中路陈杰的一漏值得一赞！！如果他中路拦截的话，米西莫维奇就没有射门机会了！                   2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
3'回应[15:55] 不是你的错: 谁会赢啊（还有时间追，不要紧拉0                   2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
3' 张耀坤控球，交给了罗斯伊顿，和张耀坤倒脚。                    2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
4'纠正一下比分，目前比分是广州0-1落后人和！                   2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
4'拉斐尔左翼控球，张成林拦截成功，拉斐尔的犯规。                    2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
5'罗斯伊顿交给了张远，右翼控球，孙继海拦截了。                   2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
5'姜宁回马枪给了后面，刘成的大脚转移，但效果一般                   2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
5'雅库布博到了点球了！！有点牵强啊。                   2'贵州人和反客为主不到2分钟就打破场上僵局，拉法将球转移到边路空挡，张成林突破下底传中，广州富力防守漏人，前点的陈杰巧妙一漏，米西莫维奇葫芦顶附近得球推射破网，场上比分改写为0比1
8'博斯纳掷出边界球，雅库布接应，但可惜了。                    8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
8'陈杰拉边给了陈昌源，禁区内的抽射让程月磊扑出了！                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
8'人和的角球，不过无功而返                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
8'博斯纳控球，交给了李岩，转移给了右翼张远，雅库布回传给了后面。                    8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
8'人和的压迫很厉害，波斯纳的回传直接出界！                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
8'米西莫维奇主罚！                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
9'第一点张耀坤的头锤解围                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
9'张远接应，直塞给了雅库布，过渡拉斐尔，精彩的一扣过了门将，然后推射空门仅仅偏出啊。                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
9'这个球很可惜啊！其实可以选择推射远角啊！                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
10'陈昌源侵犯了雅库布。                    8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
10'唐淼大范围转移给了拉斐尔，面对张成林解围。                    8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
10'张烈踢出门球，于海转移陈昌源，杨昊转移给了中路，雅库布拦截。                    8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
10'李岩中圈控球，转移给了博斯纳，回传姜宁，大范围转移给了右翼的刘成。                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
11'罗斯伊顿直接过顶，姜宁失误了。                    8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
11'入球拉！！张成林入球拉！！                   8'第8分钟，陈杰禁区前沿突破，斜塞边路空挡陈昌源跟进大脚劲射，程月磊做出精彩扑救
12'纳诺主罚右翼任意球，米西莫维奇后点头锤摆渡，张成林无人盯防下的头锤摇顶破网。                   12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
12'比赛进行到了11分钟而已，富力重新落后。                   12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
13'防线的布防，真的有点莫名其妙，富力没有层次感，让对手一打就直接到心脏地带了！                   12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
13' 张烈的大脚交给了程月磊。                    12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
13'拉法左翼控球，回传孙继海，但自己失误了。                    12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
13'陈杰左翼突破，让刘成踢出边界。                     12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
14'程月磊踢出门球，让张成林拦截。                    12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
14'陈杰博到了任意球！                   12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
14'米西莫维奇主罚                   12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
14'米西莫维奇的搓射，皮球擦柱而出而已！                   12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
14'张耀坤交给了李岩，横拨给了姜宁，博斯纳接应一下。                    12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
15'拉法断球，直塞给了纳诺，拉法让罗斯伊顿飞铲拦截。                    12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
15'雅库布凭借个人技术过了两人后横拨给了姜宁，后者的推射远角，仅仅近偏出。                   12'第12分钟，贵州人和获得前场任意球，纳诺主罚右翼任意球到球门后点，米西莫维奇后点头锤摆渡中路，张成林无人盯防下头球破网，场上比分改写为1比2
15'拉法断球，直塞给了纳诺，拉法让罗斯伊顿飞铲拦截。                    15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
15'雅库布凭借个人技术过了两人后横拨给了姜宁，后者的推射远角，仅仅近偏出。                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
16'仅仅20秒，于海反击破网。                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
16'镜头都没有交待！！于海的入球已经庆祝了！                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
17'于海接应快攻，然后禁区内的快射破网。                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
17'富力真的有点无奈，每每眼看破门，却防守不力，让对手反击得手，反而拉开比分了。                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
17'程月磊控球，转移给了罗斯伊顿，转移给了张耀坤。                    15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
17'杨昊控球，交给了陈杰，转移拉法，回传给了杨昊。                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
18'孙继海掷出边界球，于海接应，转移杨昊，拉边给了陈杰，左翼传中，让罗斯伊顿拦截。                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
18'李岩控球，交给了拉斐尔，左翼突破不成，回传给了李岩。                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
18'米西莫维奇主罚任意球，程月磊出击解围出底线！                   15'第15分钟，雅库布前场利用个人技术摆脱两人防守横敲中路空挡，姜宁面对守门员推射远角竟然偏出
20'于海一个过了3个，幸亏张耀坤飞铲拦截出底线！                   20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
20'于海今天的状态太猛了，刘成这里让对手打爆了。比赛进行到了20分钟。                   20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
21'拉斐尔边路控球，一个对抗三个，反而落底传中，但没有人包抄啊！                   20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
21'李岩的头锤摆渡，罗斯伊顿外围抽射，想来一记凌空抽射，太离谱了！                   20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
22'这里于海倒地不起！！估计没有大碍                   20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
22'孙继海交给了张成林，左翼突破，姜宁的飞铲拦截！                    20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
22'刘成交给了罗斯伊顿，转移姜宁，直塞给雅库布，斜塞给了张远，孙继海精彩的飞铲拦截出边界。                    20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
22'纳诺横拨给萨利，转移纳诺，但博斯纳的解围。                    20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
23'拉法接应张成林分球，想来一个撞墙，但可惜让张耀坤识破了。                    20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
23'杨昊转移纳诺，交给了陈昌源，拉斐尔拦截。                   20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
23'罗斯伊顿今天飞铲很多，起码22分钟内6次，犯规都3次，小心啊！                   20'第20分钟，于海在前场左路强行突破3人防守突入禁区，还好张耀坤及时补位飞铲将球破坏出底线
35'唐淼的后脚跟分球，交给了罗斯伊顿，纳诺从后拉人犯规。                    35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
35'纳诺直接过顶，交给了拉法，转身妙传给米西莫维奇，但唐淼包位成功。                    35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
35'张成林转移萨利，差点让拉斐尔断球了。                   35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
35'姜宁转移博斯纳，左翼接应，回传给了后面张耀坤。                    35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
36'李岩接应一下，姜宁很耐心控球，拉斐尔接应，萨利大脚解围。                   35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
36'打到了35分钟，唐淼第一次助攻，不过富力慢慢渐入佳境！！                   35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
36'陈杰左翼回传给了孙继海，直接过顶，无人地带啊！                    35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
36'拉斐尔右翼控球，转移姜宁，让萨利拦截了。                    35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
37'罗斯伊顿这里的铲球，也太难看了，吃到了一面黄牌。                   35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
37'回应[16:37] 游客5957: 看张力在梅州的讲话就觉得没有希望（贵精不贵多）                   35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
37'米西莫维奇主罚角球                   35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
38'不过人和的角球，没有威胁！但博到边界球！                   35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
38'刘成断球，转移给了张耀坤，拉边给了博斯纳。                    35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
38'唐淼接应拉斐尔的分球，直接传中，张烈直接没收                   35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
38'博斯纳交给了雅库布，回传博斯纳。                    35'第35分钟，罗斯伊顿中场一次拼抢抬脚过高，主裁判向其出示了一张黄牌
41'比赛进行到了40分钟，全场的球迷都在喊2比3！！                   41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
41'李岩控球，转移给了罗斯伊顿，直塞给了唐淼，可惜拉斐尔失误了。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
41'罗斯伊顿主罚中路任意球！                   41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
41'纠正一下是波斯纳主罚！直接送给了张烈                   41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
41'115246473	进球视频-姜宁失空门 慢镜头回放时于海偷袭得手                   41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
42'但纳诺拦截，继续李岩飞铲，过渡给了刘成。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
42'刘成回敲给了张远，直塞的时候，让对方拦截。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
42'姜宁交给了博斯纳，博斯纳的转移，直接送给了观众。                   41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
42'唐淼的突破，纳诺的飞铲犯规。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
42'115247662	视频-张成林下底倒三角传中 米西推射首开纪录                   41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
43'博斯纳，横拨给了李岩，姜宁接应一下，直接照雅库布，孙继海飞铲出边界。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
43'罗斯伊顿中路过顶球，交给了张远，回传给了后面的姜宁。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
44'李岩斜塞给了雅库布，于海头锤解围，陈昌源控球。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
44'张成林的直塞，姜宁拦截，交给了雅库布。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
44'继续是张耀坤的解围，于海头锤摆渡给了纳诺。                    41'第41分钟，广州富力前场抢断雅库布将球转移到左路空挡，李岩调整脚步直接起左脚劲射，球偏出了立柱
48'继续是纳诺直塞陈杰，回传杨昊。                    48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
48'张远落底传中，不过纳诺这里飞铲拦截出底线！                   48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
49'姜宁主罚角球，没有威胁！                   48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
49'比赛重新紧凑起来了！！                   48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
49'罗斯伊顿转移给了唐淼，回传博斯纳。                    48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
50'张远控球，直接过顶，拉斐尔回敲唐淼，斜塞的时候，张烈的世界。                   48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
50'曲波顶替了陈杰。                   48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
51'刘成转移李岩，张远过渡给了雅库布，直塞给了唐淼，后者的传中，让于海解围了。                   48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
51'雅库布控球，罗斯伊顿接应，拉边给了刘成，回传给了罗斯伊顿。                   48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
51'罗斯伊顿控球，转移给了左翼博斯纳。                    48'第48分钟，广州富力右路策动进攻，张远巧妙假动作摆脱防守下底横传门前，贵州人和后卫及时封堵将球破坏出底线
58'曲波横拨万厚良，外围一记劲射，让程月磊打走皮球。                    58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
58'罗斯伊顿这里的落铲，小心啊！！其实动作比较大啊！有黄牌的！                   58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
58'达维准备上了！估计顶替罗斯伊顿！！                   58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
59'罗斯伊顿今天防守没有太大问题，防守完全就去不到达维的级别了！甚至卢琳也达不到！                   58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
59'拉法左翼突破，回传给后面，让拉法，万厚良突破浪费了，曲波过渡。                    58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
59'罗斯伊顿下场，让达维顶替                   58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
59'唐淼掷出边界球，姜宁过顶，斜塞李岩，刘成回传博斯纳。                    58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
60'姜宁拖慢交给了张远，达维边路突破，让萨利拦截出边界。                    58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
60'达维直塞给了拉斐尔，转身抽射仅仅偏出！                   58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
60'博斯纳拉边给了张耀坤，直塞拉斐尔，直接过顶，可惜了。                   58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
61'唐淼交给了刘成，拉斐尔让拉法拦截犯规了。                    58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
61'曲波只能回传后面于海，张成林的直塞，让姜宁拦截了。                    58'第58分钟，埃里克森用达维替换罗斯伊顿登场，全力加强进攻
60'姜宁拖慢交给了张远，达维边路突破，让萨利拦截出边界。                    60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
60'达维直塞给了拉斐尔，转身抽射仅仅偏出！                   60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
60'博斯纳拉边给了张耀坤，直塞拉斐尔，直接过顶，可惜了。                   60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
61'唐淼交给了刘成，拉斐尔让拉法拦截犯规了。                    60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
61'曲波只能回传后面于海，张成林的直塞，让姜宁拦截了。                    60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
62'达维让万厚良直接扫倒了！其实都是可以理解的，你上了达维，如果让达维舒舒服服拿球，必然制造威胁，需要让你心理上有点压力才行。                   60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
62'万厚良吃到了一面黄牌！                   60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
62'刘成直接过顶，达维接应慢了，曲波拦截，自己左脚传中，让张耀坤头锤解围了                   60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
62'张远过渡给了拉斐尔，让对方推了一下，不过没有犯规 。。                    60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
62'博斯纳转移姜宁，刘成接应，拉斐尔接应，拉边给了刘成，传中让萨利拦截了。                   60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
63'米西莫维奇的突破，博到了达维的拦截犯规！！                   60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
63'人和得到了前场靠右的任意球机会！！叫胡了！！                   60'第60分钟，万厚良在中场一次凶狠拼抢踢倒了达维，主裁判出示了一张黄牌
75'曲波交给了拉法传中，唐淼飞铲拦截成功。                     75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
75'张远控球，拉边给了左翼唐淼，交给了卢琳，达维过渡，曲波拦截了。                    75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
75'程月磊开出门球，达维头锤摆渡给拉斐尔。                   75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
75'张远反抢，直塞浪费了，曲波过渡给了陈昌源，外围打门，让卢琳拦截成功。                    75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
76'孙继海转移给了左翼曲波，拉边给了万厚良。                    75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
76' 陈昌源左翼突破，浪费了，唐淼高速推进。                   75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
76'曲波拉边给了左翼，禁区内万厚良的头锤，让程月磊没收。                    75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
76'拉斐尔突破，万厚良撞倒了拉斐尔。                   75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
77'程月磊后面接应，一下，直接过顶，万厚良的斜塞，曲波拦截了。                   75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
77'刘成转移卢琳，拖慢一下，直接过顶，给了达维                   75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
77'拉斐尔倒数突破，一扣转移达维，拉边给了唐淼，但失误了，带球出了边界。                    75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
78'陈昌源接应，曲波过渡给了万厚良。                    75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
78'万厚良过顶给刘成拦截。                    75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
78'唐淼掷出边界球，交给了达维，万厚良拦截，转移给了左翼拉法。                   75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
78'拉法越位了                   75'第75分钟，达维中场一次故意犯规踢倒了米西莫维奇，主裁判出示了一张黄牌
79'拉斐尔拖慢节奏，交给了张远，但失误了。                    79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
79'万厚良交给了曲波，于海传中，让程月磊没收了。                    79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
79'拉法再次越位了                   79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
80'比赛进行到了78分钟！！纳诺这20分钟，打得很出色！！                   79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
80'陈昌源斜塞让张耀坤解围了。                     79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
80'程月磊踢出门球，李岩传中，萨利的头锤解围。                     79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
81'拉法入球拉！本赛季第10个入球！                   79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
81'纳诺拉边给了万厚良传中，曲波虽然控球，但后上的拉法推射破网。                   79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
82'富力还是先修好内功先吧，深挖洞，广积粮，缓称王。                   79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
82'雅库布和卢琳配合，交给了雅库布，回传给了后面，达维转移给了刘成。                   79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
82'李岩控球，张耀坤接应，达维大脚解围，陈昌源的犯规。                   79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
82'穆斯利顶替了纳诺！                   79'第79分钟，贵州人和快速反击，球转移到前场左路万厚良传中到禁区中路，拉法胸部控制下球面对守门员一脚劲射破门，场上比分改写为2比5
86'曲波接应后，想和拉法配合                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
86'卢琳博到了任意球机会！                   86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
86'离门大概28米左右，靠左！                   86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
86'卢琳的劲射，直接高出门粱                   86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
86'张烈踢出门球                   86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
86'张烁交给了左翼，但直接出界。                     86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
87'张成林飞铲拦截侵犯了雅库布。                     86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
87'穆斯利回传给萨利的时候，失误了。                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
87'这里达维精彩的直塞，可惜张远越位了                   86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
87'裁判也没有判错！！是越位                   86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
87'陈昌源拦截，交给了拉法！！                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
87'于海的头锤解围，万厚良接应，传中，穆斯利接应。                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
88'张远中路突破，斜塞给了左翼，穆斯利拦截成功。                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
88'比赛胜负的悬念就没有了，看看两队还有否入球吧！                   86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
89'张耀坤交给了张烁，于海的解围了。                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
89'程月磊手抛球交给了张耀坤，回传程月磊大脚解围。                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
89'继续是达维控球回传给了博斯纳，拉边给了右翼的刘成。                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
89'张远右翼突破入禁区，传中的时候，让对方拦截了。                    86'第86分钟，张烁回撤中场拿球传出身后球，可惜张远启动快了点先越位了
48'继续是纳诺直塞陈杰，回传杨昊。                    48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
48'张远落底传中，不过纳诺这里飞铲拦截出底线！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
49'姜宁主罚角球，没有威胁！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
49'比赛重新紧凑起来了！！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
49'罗斯伊顿转移给了唐淼，回传博斯纳。                    48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
50'张远控球，直接过顶，拉斐尔回敲唐淼，斜塞的时候，张烈的世界。                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
50'曲波顶替了陈杰。                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
51'刘成转移李岩，张远过渡给了雅库布，直塞给了唐淼，后者的传中，让于海解围了。                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
51'雅库布控球，罗斯伊顿接应，拉边给了刘成，回传给了罗斯伊顿。                   48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
51'罗斯伊顿控球，转移给了左翼博斯纳。                    48'下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场3比5负于贵州人和
