AC米兰此前连续5轮不胜仅拿3分，主场连败给恩波利和罗马。但
位居中游的博洛尼亚近3轮2胜，但近3个客场仅得1分。上赛季曾在圣西罗取胜，也是与AC米兰近14场正式比赛交锋唯一的胜绩。主帅多纳多尼和德斯特罗出战旧主。
开场不到2分钟，罗马尼奥利直传，拉帕杜拉将球打进，但被判越位在先，进球无效。拉帕杜拉喂球，蒙托利沃禁区边缘抽射高出。德乌洛费乌右路捅传禁区，巴卡停球失误，拉帕杜拉左脚射门偏出右门柱。
下半时，马蒂亚斯-费尔南德斯换下贝尔托拉奇。拉帕杜拉传禁区，帕沙利奇打高。随后他右路长传，万乔尼后点头球回点，罗马尼奥利禁区边缘左脚凌空抽射高出。马蒂亚斯-费尔南德斯开出角球，帕沙利奇前点凌空斜射偏出远门柱。
里佐换下克雷伊奇；本田圭佑换下巴卡。罗马尼奥利传球，拉帕杜拉左路突破被赫兰德飞身封堵。克拉夫特换下姆巴耶。本田圭佑接到德乌洛费乌传球，右肋突破左脚抽射被米兰特侧扑封出近角。蒙托利沃抢断韦尔迪将球传出，拉帕杜拉推射从米兰特裆下入网，在就在他准备庆祝时，主裁判再次吹他越位在先。
AC米兰第69分钟打破僵局！<strong>德乌洛费乌左肋直传，帕沙利奇背身回传，</strong>
泰德尔禁区前沿左脚任意球被帕莱塔封堵。小将库特罗内换下德乌洛费乌，上演意甲首秀。加斯塔尔代洛抢在拉帕杜拉前面断球回传，但门将米兰特没有思想准备，险些被拉帕杜拉抓住机会。AC米兰补时第1分钟再下一城，<strong>德乌洛费乌左侧角球回传，帕莱塔左肋直传，</strong>