1'蒙雷亚尔将球处理出底线,胡尔城获得角球.
2'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
4'胡尔城球员霍德斯通危险动作,对手获得控球权.
5'阿森纳受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
10'胡尔城球员哈珀一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'阿森纳球员波多尔斯基一脚直塞球给蒙雷亚尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'胡尔城球员梅勒一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.
13'耶拉维奇为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
13'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
14'黄牌！阿森纳球员默特萨克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'阿森纳阿尔特塔受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.
15'斯泽斯尼将球处理出底线,胡尔城获得角球.
15'胡尔城球员切斯特球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博伊德.
16'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.
16'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.
16'黄牌！胡尔城球员梅勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
20'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
23'胡尔城球员朗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是利维摩尔.
24'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
26'胡尔城博伊德受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡索拉为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
31'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡索拉. 胡尔城 0-1 阿森纳.
35'胡尔城球员利维摩尔大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是梅勒.
36'胡尔城球员博伊德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
38'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'吉鲁为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
38'阿森纳球员拉姆塞左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.
38'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
42'切斯特为胡尔城赢得一个任意球.
42'阿森纳球员厄齐尔危险动作,对手获得控球权.
43'胡尔城球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.
44'射门!!!胡尔城球员朗大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗塞尼奥尔.
45'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆塞. 胡尔城 0-2 阿森纳.
45'+2'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡索拉.
45'+5'上半场结束,胡尔城 0-2 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'胡尔城换人,褔亚特换下朗
46'胡尔城球员利维摩尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
48'胡尔城球员褔亚特大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'科斯切尔尼将球处理出底线,胡尔城获得角球.
49'艾莫哈马蒂为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.
49'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'褔亚特为胡尔城赢得一个任意球.
52'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.
54'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 胡尔城 0-3 阿森纳.
59'胡尔城球员耶拉维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
59'默特萨克将球处理出底线,胡尔城获得角球.
60'胡尔城球员耶拉维奇球门左侧小角度头球,被防守球员封堵.给他传球的是博伊德.
60'科斯切尔尼将球处理出底线,胡尔城获得角球.
61'阿森纳换人,弗拉米尼换下厄齐尔
62'阿森纳吉鲁受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.
66'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
67'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.
67'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'胡尔城换人,昆尼换下耶拉维奇
73'梅勒为胡尔城赢得一个任意球.
73'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'阿森纳换人,张伯伦换下吉鲁
74'胡尔城球员艾莫哈马蒂手球犯规,对手获得球权.
75'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡索拉.
77'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.
78'昆尼为胡尔城赢得一个任意球.
78'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
78'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是昆尼.
79'斯泽斯尼将球处理出底线,胡尔城获得角球.
81'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
81'张伯伦为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
84'胡尔城换人,科伦换下博伊德
84'阿森纳换人,萨诺戈换下波多尔斯基
86'射门!!!胡尔城球员褔亚特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅勒.
88'默特萨克将球处理出底线,胡尔城获得角球.
90'+2'阿森纳球员弗拉米尼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是萨尼亚.
90'+3'胡尔城球员昆尼一脚直塞球给褔亚特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'胡尔城球员C-戴维斯一脚直塞球给褔亚特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,胡尔城 0-3 阿森纳
