这场比赛也是足总杯决赛的预演。阿森纳近5战胡尔城取得全胜，胡尔城上次取胜阿森纳还是2008年，上次主场取胜阿森纳还是1915年的乙级联赛。双方历史交锋17场，阿森纳11胜3平3负占据上风。厄齐尔伤愈复出，蒙雷亚尔替换受伤的维尔马伦出场，弗拉米尼解禁进入替补席。双方赛前为胡尔城名宿安迪-戴维森默哀1分钟。
开场仅2分钟，博伊德开出角球，库提斯-戴维斯近距离头球攻门被斯泽斯尼没收。场边广告牌被大风吹入赛场导致比赛暂停。第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会。默特萨克对耶拉维奇犯规被罚黄牌。第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出。博伊德开出角球，切斯特小禁区边缘头球攻门高出。迈尔对蒙雷亚尔犯规也被黄牌警告。第18分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基左路禁区边缘的劲射被哈珀扑出。
第23分钟，利弗莫尔直传，隆格禁区右侧的射门偏出近角。<strong>阿森纳第31分钟打破僵局，厄齐尔传球，卡索拉直传，拉姆塞禁区右肋10码处射入远角。</strong>这是他本赛季第14粒入球，其中联赛打入9球。第35分钟，迈尔传球，利弗莫尔禁区前射门打中左侧立柱。1分钟后，埃尔默罕迈迪传中，博伊德头球攻门稍稍高出。<strong>阿森纳半场补时扩大比分，吉鲁右路斜传，拉姆塞胸部停球，波多尔斯基禁区边缘内劲射破门，2-0。</strong>胡尔城球员投诉阿尔特塔后场犯规，但裁判不予理会。
<strong>阿森纳第54分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，卡索拉禁区左侧回传，拉姆塞15码处劲射被哈珀用腿挡出，波多尔斯基小禁区前再射入网，3-0。</strong>这是他本赛季第12粒入球，其中联赛打入8球。耶拉维奇禁区内的射门先后被默特萨克和科斯切尔尼封堵。弗拉米尼替换厄齐尔出场。第64分钟，吉鲁小禁区左侧小角度射门又憾中横梁弹回。张伯伦换下吉鲁。第75分钟，卡索拉任意球传中，默特萨克头球攻门稍稍高出。第77分钟，张伯伦突入禁区右侧回传后摔倒，拉姆塞低射被哈珀救下。
第78分钟，史蒂芬-奎因传球，哈德斯通禁区前劲射被斯泽斯尼扑出。萨诺戈换下波多尔斯基。第86分钟，迈尔传球，弗亚特的远射未对斯泽斯尼构成威胁。第92分钟，萨尼亚传球，弗拉米尼禁区右侧的射门偏出近角。阿森纳做客3球完胜，终结客场连败。