1'蒙雷亚尔将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   1'双方赛前为胡尔城名宿安迪-戴维森默哀1分钟
2'阿森纳球员拉姆塞一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'双方赛前为胡尔城名宿安迪-戴维森默哀1分钟
4'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   1'双方赛前为胡尔城名宿安迪-戴维森默哀1分钟
4'胡尔城球员霍德斯通危险动作,对手获得控球权.                   1'双方赛前为胡尔城名宿安迪-戴维森默哀1分钟
11'阿森纳球员波多尔斯基一脚直塞球给蒙雷亚尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会
12'胡尔城球员梅勒一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   11'第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会
13'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会
13'拉姆塞为阿森纳赢得一个任意球.                   11'第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会
13'耶拉维奇为胡尔城在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会
13'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会
14'黄牌！阿森纳球员默特萨克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   11'第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会
14'阿森纳阿尔特塔受伤倒地,比赛暂停                   11'第11分钟，厄齐尔禁区左侧在埃尔默罕迈迪防守下倒地，裁判未予理会
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   15'第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出
15'射门!!!胡尔城球员耶拉维奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍德斯通.                   15'第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出
15'斯泽斯尼将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   15'第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出
15'胡尔城球员切斯特球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是博伊德.                   15'第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出
16'胡尔城球员梅勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出
16'蒙雷亚尔为阿森纳赢得一个任意球.                   15'第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出
16'黄牌！胡尔城球员梅勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   15'第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出
18'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   15'第15分钟，哈德斯通传球，耶拉维奇禁区左侧劲射被斯泽斯尼扑出
18'射门!!!阿森纳球员波多尔斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   18'第18分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基左路禁区边缘的劲射被哈珀扑出
20'胡尔城球员艾莫哈马蒂一脚直塞球给耶拉维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基左路禁区边缘的劲射被哈珀扑出
21'胡尔城球员C-戴维斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基左路禁区边缘的劲射被哈珀扑出
21'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   18'第18分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基左路禁区边缘的劲射被哈珀扑出
31'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡索拉. 胡尔城 0-1 阿森纳.                   31'阿森纳第31分钟打破僵局，厄齐尔传球，卡索拉直传，拉姆塞禁区右肋10码处射入远角
35'胡尔城球员利维摩尔大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是梅勒.                   35'第35分钟，迈尔传球，利弗莫尔禁区前射门打中左侧立柱
36'胡尔城球员博伊德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是艾莫哈马蒂.                   35'第35分钟，迈尔传球，利弗莫尔禁区前射门打中左侧立柱
38'胡尔城球员艾莫哈马蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，迈尔传球，利弗莫尔禁区前射门打中左侧立柱
38'吉鲁为阿森纳在左路,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，迈尔传球，利弗莫尔禁区前射门打中左侧立柱
38'阿森纳球员拉姆塞左侧很远处右脚射门,被防守球员封堵.                   35'第35分钟，迈尔传球，利弗莫尔禁区前射门打中左侧立柱
38'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   35'第35分钟，迈尔传球，利弗莫尔禁区前射门打中左侧立柱
54'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡索拉.                   54'阿森纳第54分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，卡索拉禁区左侧回传，拉姆塞15码处劲射被哈珀用腿挡出，波多尔斯基小禁区前再射入网，3-0
54'进球啦！！！阿森纳球员波多尔斯基大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 胡尔城 0-3 阿森纳.                   54'阿森纳第54分钟锁定胜局，蒙雷亚尔传球，卡索拉禁区左侧回传，拉姆塞15码处劲射被哈珀用腿挡出，波多尔斯基小禁区前再射入网，3-0
64'阿森纳球员吉鲁小禁区左侧左脚射门,命中门柱横梁.                   64'第64分钟，吉鲁小禁区左侧小角度射门又憾中横梁弹回
66'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，吉鲁小禁区左侧小角度射门又憾中横梁弹回
66'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，吉鲁小禁区左侧小角度射门又憾中横梁弹回
67'利维摩尔为胡尔城赢得一个任意球.                   64'第64分钟，吉鲁小禁区左侧小角度射门又憾中横梁弹回
67'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，吉鲁小禁区左侧小角度射门又憾中横梁弹回
75'阿森纳球员默特萨克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卡索拉.                   75'第75分钟，卡索拉任意球传中，默特萨克头球攻门稍稍高出
77'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.                   75'第75分钟，卡索拉任意球传中，默特萨克头球攻门稍稍高出
78'昆尼为胡尔城赢得一个任意球.                   75'第75分钟，卡索拉任意球传中，默特萨克头球攻门稍稍高出
78'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，卡索拉任意球传中，默特萨克头球攻门稍稍高出
78'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是昆尼.                   75'第75分钟，卡索拉任意球传中，默特萨克头球攻门稍稍高出
78'昆尼为胡尔城赢得一个任意球.                   78'第78分钟，史蒂芬-奎因传球，哈德斯通禁区前劲射被斯泽斯尼扑出
78'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，史蒂芬-奎因传球，哈德斯通禁区前劲射被斯泽斯尼扑出
78'射门!!!胡尔城球员霍德斯通大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是昆尼.                   78'第78分钟，史蒂芬-奎因传球，哈德斯通禁区前劲射被斯泽斯尼扑出
79'斯泽斯尼将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   78'第78分钟，史蒂芬-奎因传球，哈德斯通禁区前劲射被斯泽斯尼扑出
81'胡尔城球员霍德斯通拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，史蒂芬-奎因传球，哈德斯通禁区前劲射被斯泽斯尼扑出
81'张伯伦为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，史蒂芬-奎因传球，哈德斯通禁区前劲射被斯泽斯尼扑出
86'射门!!!胡尔城球员褔亚特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅勒.                   86'第86分钟，迈尔传球，弗亚特的远射未对斯泽斯尼构成威胁
88'默特萨克将球处理出底线,胡尔城获得角球.                   86'第86分钟，迈尔传球，弗亚特的远射未对斯泽斯尼构成威胁
