随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
1'华金为佛罗伦萨赢得一个任意球.
2'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托罗西迪斯.
2'凯塔为罗马在左路,赢得一个任意球.
2'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是华金.
5'罗马球员皮亚尼奇手球犯规,对手获得球权.
6'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
7'罗马球员José Holebas犯规,致使对方获得点球.
7'点球,M-费尔南德斯在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
9'佛罗伦萨球员José Basanta被主裁判出示了一张黄牌.
9'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 0-1 佛罗伦萨.
11'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.
11'罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛伦齐.
11'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
12'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
12'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.
14'罗马球员弗洛伦齐大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
16'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
16'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.
17'罗马球员托罗西迪斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛伦齐.
17'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
18'进球啦！！！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 0-2 佛罗伦萨.
20'José Basanta将球处理出底线,罗马获得角球.
21'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴德尔吉.
21'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
21'进球啦！！！佛罗伦萨球员José Basanta大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是M-费尔南德斯. 罗马 0-3 佛罗伦萨.
23'罗马球员José Holebas左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.
26'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
26'托罗西迪斯为罗马赢得一个任意球.
27'罗马换人,Juan Iturbe换下托罗西迪斯
27'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
28'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
29'雅尼加-姆比瓦将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
30'罗马球员利亚伊奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
33'罗马球员利亚伊奇一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
36'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.
37'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'弗洛伦齐为罗马在右路,赢得一个任意球.
38'博尔加-巴雷罗将球处理出底线,罗马获得角球.
38'罗马球员皮亚尼奇小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
39'罗马球员马诺拉斯手球犯规,对手获得球权.
40'佛罗伦萨萨维奇受伤倒地,比赛暂停
40'暂停结束,球员们重新开始比赛.
41'佛罗伦萨换人,托莫维奇上,萨维奇因伤下场.
44'罗马换人,Daniele Verde上,凯塔因伤下场.
45'+1'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
45'+1'马科斯-阿隆索将球处理出底线,罗马获得角球.
45'+2'罗马球员Juan Iturbe大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Daniele Verde.
45'+2'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'Daniele Verde为罗马在右路,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,罗马 0-3 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 0-3 佛罗伦萨
46'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
46'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.
47'罗马球员Daniele Verde大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
48'佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是巴德尔吉.
48'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
48'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!罗马球员利亚伊奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
51'罗马Daniele Verde受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'罗马球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Daniele Verde.
54'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'德罗西为罗马赢得一个任意球.
54'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
54'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
54'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
55'斯科鲁普斯基将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
57'佛罗伦萨球员托莫维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'Juan Iturbe为罗马赢得一个任意球.
58'罗马换人,阿斯托里上,雅尼加-姆比瓦因伤下场.
58'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨拉赫.
58'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Juan Iturbe.
59'射门!!!佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'José Basanta将球处理出底线,罗马获得角球.
63'佛罗伦萨换人,巴尔加斯换下巴巴卡尔
64'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Daniele Verde为罗马赢得一个任意球.
66'巴德尔吉为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
66'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
66'托莫维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
66'罗马球员José Holebas拼抢犯规,对手获得控球权.
67'佛罗伦萨球员华金拼抢犯规,对手获得控球权.
67'José Holebas为罗马在左路,赢得一个任意球.
68'巴尔加斯将球处理出底线,罗马获得角球.
73'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
73'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.
75'罗马球员德罗西大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Daniele Verde.
77'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
77'佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴尔加斯.
78'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.
78'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！罗马球员利亚伊奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'佛罗伦萨换人,阿奎拉尼换下博尔加-巴雷罗
80'José Basanta将球处理出底线,罗马获得角球.
83'射门!!!罗马球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'佛罗伦萨球员巴尔加斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
85'德罗西将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
86'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是华金.
86'José Basanta将球处理出底线,罗马获得角球.
88'阿奎拉尼为佛罗伦萨赢得一个任意球.
88'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'罗马球员利亚伊奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
90'+1'佛罗伦萨球员巴尔加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,罗马 0-3 佛罗伦萨
全场比赛结束,罗马 0-3 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
