<strong>罗马主场0比3负佛罗伦萨</strong>，总比分1比4出局，去年11月以来主场常规比赛时间不胜。开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0。第18分钟，罗马门将斯科鲁普斯基出击，试图在底线截住队友头球回传，以避免角球，却将球拍到马科斯-阿隆索脚下，马科斯-阿隆索内切打进空门，2比0。
第22分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯右侧开出角球，巴桑塔在门前6米处大力头槌破门，3比0，紫百合成为本赛季欧联杯后卫进球最多的球队(5球)，但搞笑的是，巴桑塔庆祝进球时被猛扑上来的队友博尔哈-阿隆索肘部击中倒地，右眉骨冒出鲜血。罗马创造欧战主场丢3球最快纪录(12分钟)，本赛季拜仁在奥林匹克球场打进3球用了25分钟，
上半时结束前，红狼几乎再丢一球，萨拉赫高速反击突入禁区右侧，左脚小角度推射击中横梁！第77分钟，萨拉赫的左脚射门又被左门柱挡出。第88分钟，利亚伊奇铲倒阿奎拉尼，累计2张黄牌被罚下。紫百合创造欧战意甲内部交锋最大客场胜利，2007-08赛季以来首次打进欧战8强。冬窗加盟的理查兹成为本赛季欧战最后1名英格兰球员。约1万名罗马极端球迷在中场休息退场，以表示抗议，终场前10分钟又返回看台，高喊抗议口号。