9'佛罗伦萨球员José Basanta被主裁判出示了一张黄牌.                   9'开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0
9'进球啦！！！佛罗伦萨球员冈萨洛右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 0-1 佛罗伦萨.                   9'开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0
11'冈萨洛将球处理出底线,罗马获得角球.                   9'开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0
11'罗马球员皮亚尼奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗洛伦齐.                   9'开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0
11'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0
11'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0
12'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   9'开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0
12'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   9'开场9分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯禁区右侧被霍莱瓦斯铲倒，冈萨洛-罗德里格斯主罚点球推进右下角，但主裁判认为紫百合队员提前冲进禁区，命令重罚，冈萨洛-罗德里格斯再度操刀推进另一侧，1比0
23'罗马球员José Holebas左侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雅尼加-姆比瓦.                   22'第22分钟，马蒂亚斯-费尔南德斯右侧开出角球，巴桑塔在门前6米处大力头槌破门，3比0，紫百合成为本赛季欧联杯后卫进球最多的球队(5球)，但搞笑的是，巴桑塔庆祝进球时被猛扑上来的队友博尔哈-阿隆索肘部击中倒地，右眉骨冒出鲜血
77'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   77'第77分钟，萨拉赫的左脚射门又被左门柱挡出
77'佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是巴尔加斯.                   77'第77分钟，萨拉赫的左脚射门又被左门柱挡出
78'巴德尔吉为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   77'第77分钟，萨拉赫的左脚射门又被左门柱挡出
78'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，萨拉赫的左脚射门又被左门柱挡出
78'黄牌！罗马球员利亚伊奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   77'第77分钟，萨拉赫的左脚射门又被左门柱挡出
79'佛罗伦萨换人,阿奎拉尼换下博尔加-巴雷罗                   77'第77分钟，萨拉赫的左脚射门又被左门柱挡出
80'José Basanta将球处理出底线,罗马获得角球.                   77'第77分钟，萨拉赫的左脚射门又被左门柱挡出
46'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'约1万名罗马极端球迷在中场休息退场，以表示抗议，终场前10分钟又返回看台，高喊抗议口号
46'雅尼加-姆比瓦为罗马赢得一个任意球.                   46'约1万名罗马极端球迷在中场休息退场，以表示抗议，终场前10分钟又返回看台，高喊抗议口号
47'罗马球员Daniele Verde大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.                   46'约1万名罗马极端球迷在中场休息退场，以表示抗议，终场前10分钟又返回看台，高喊抗议口号
48'佛罗伦萨球员萨拉赫大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是巴德尔吉.                   46'约1万名罗马极端球迷在中场休息退场，以表示抗议，终场前10分钟又返回看台，高喊抗议口号
48'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.                   46'约1万名罗马极端球迷在中场休息退场，以表示抗议，终场前10分钟又返回看台，高喊抗议口号
48'罗马球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'约1万名罗马极端球迷在中场休息退场，以表示抗议，终场前10分钟又返回看台，高喊抗议口号
