1'上半场开始了，桑德兰开球
1'桑德兰开球后就一个大脚传到 右边路！！
1'进球了！！！克劳奇！！！20秒！
2'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
3'桑德兰在右边路突破下底传中到门前，后卫解围失误，克劳奇小禁区里拿球近距离推射得分！
3'开场仅仅20秒，桑德兰就主场打开了胜利之门
4'阿森纳比赛刚刚开始就给自己挖了一个坑！
4'看看桑切斯能否给填上
4'温格倒是显得不紧不慢，一脸没有任何表情
5'桑德兰在右边路短传配合，直传球时球直接出了底线
5'阿森纳快速通过中场，桑切斯背身拿球被防守球员拉倒，任意球机会
6'阿森纳获得一个前场任意球
6'卡索拉任意球传的弧度太低，球被桑德兰高大后卫破坏
6'桑切斯在前场左边路带球突破，被对手连人带球铲倒，裁判居然吹罚桑切斯犯规！
7'桑切斯也是非常不满这次吹罚
7'桑德兰中场任意球直接吊到前场，默特萨克头球点给了队友
7'张伯伦右边路控球，大脚斜线转移到左侧
7'阿森纳准备在左边路短传渗透，球在中路传丢了
8'阿森纳1球落后，但后面时间还很多，他们也是按部就班的打
8'桑切斯在禁区里接张伯伦传递，在底线被2名后卫夹击！
9'桑切斯在对方防守当中倒地！底线附近的阿森纳球迷立刻起哄！！裁判不会为此所动的
9'阿森纳中路短传渗透，吉鲁禁区里拿球位置不太好，背对球门，没有获得射门机会
10'吉鲁拿好球准备回敲到禁区弧顶给队友，但力量稍轻
10'桑德兰的进攻大开大合
10'桑德兰左边路传中到门前，球被后卫用大腿垫出
11'禁区外桑德兰继续控球，往右边路下底，传中球被马丁内斯没收
11'贝莱林在右边路高速前插到禁区里，底线上倒地滑传到后点，吉鲁无人防守情况下头球攻门，居然顶偏！空门啊！
12'太可惜了，吉鲁错过一次绝佳的扳平比分机会
12'默特萨克后场抢断后处理球时犹豫一下，球被对方抢断
13'桑德兰前场快速反击，右边路起球传到禁区里找克劳奇
13'克劳奇头球摆渡到中路，球被后卫大脚解围
14'桑德兰还是在中路传递，但准确性不太够
14'吉鲁在中圈里拿球，还是被防守球员死死贴住，球丢了
14'桑德兰沿右边路反击
14'桑德兰博扬禁区角上起球斜传到后点，还是克劳奇！就差了点点啊！！可惜
16'上半场15分钟了，桑德兰依靠开场20秒的闪电战暂时1-0领先阿森纳
16'阿森纳又是后卫线传递失误，直接传给了对方
16'好在桑德兰前场转攻时投入不大
17'桑德兰的进攻现在基本集中在右边路
17'博扬在这一侧显得比较活跃
18'桑德兰后场大脚把球吊到前场，迪乌夫停球时被吹了手球犯规
18'贝莱林右边路带球准备突破，球被防守球员抢断
18'桑德兰还是右边路推进，距门30米一脚大力抽射
19'马丁内斯扑球脱手，克劳奇跟进慢了半步错过补射机会
19'远射的是巴德兹利！！球如出膛炮弹！
20'卡索拉也是在中路接应，距门28米左右一脚远射，同样是稍稍高出横梁！
20'阿森纳今天中场运转有些不灵
21'传递的失误比较多啊，吉鲁刚才又是接球出现失误
21'阿森纳的进攻又终止在了中场
21'桑切斯中路带球突破，急停转身被后卫拉倒！任意球
21'阿森纳企图快发任意球被裁判吹停！
22'卡索拉任意球直接射门，高出横梁！
23'这次任意球发的太不够水平了吧。
23'巴德兹利又是一脚远射，高出横梁！这次射门没有什么威胁
24'张伯伦在右边路快速突破，下底传中，后点的吉布斯头球攻门高出！
26'桑德兰这一阶段队型有些回收了
26'进攻的节奏也慢了下来
27'阿森纳又是后卫玩火，博扬从后卫脚下抢断！
27'好在阿森纳后卫及时回追！！默特萨克的大长腿救了阿森纳的后卫线
28'博扬禁区外远射被后卫挡出底线，角球
28'角球发到小禁区外，克劳奇抢点头球攻门，稍稍偏出
29'阿森纳今天后卫线似乎不在状态啊，显得都很慢！
29'阿森纳的后卫们动作怎么都慢半拍呢
31'沃尔特斯在右边路高速突破，吉布斯回防被吹了犯规
31'桑德兰在禁区右侧给了对方一个任意球
31'桑德兰的球员身材都很高大！
32'桑德兰任意球传到前点，队友头球后蹭，后点包抄的队友小角度头球攻门，被门将扑了一下，球在门线上！双方多达4名球员同时倒地，混着一团！！！
33'裁判这个时候哨声响了，后点头球攻门的桑德兰球员越位了！
33'阿森纳的后防线风声鹤唳草木皆兵啊！
34'桑德兰在左路把球传出来，中路居然阿森纳没人防守！！
34'斯托克城，对不起，时斯托克城！
34'斯托克城禁区外远射偏出！！
35'斯托克城进球！！！博扬！2-0
35'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
36'桑德兰右边路起球斜传到禁区里，博扬抢点射门，球应声入网！！！
36'这样对于阿森纳来说就麻烦了，上半场就2球落后了，才35分钟！
37'桑德兰左边路传中又被贝莱林挡出边线
37'斯托克城的长传冲吊打的阿森纳有点头晕目眩啊
38'怎么今天老是说成桑德兰呢?克劳奇影响了我！
39'阿森纳的进攻真是太差，传接球失误太多
39'而斯托克城虽然他们都是长传冲吊为主，但在推进的时候准确性很高啊
40'斯托克城在防守时几乎全部球员都退守到自己半场
40'特别是中场球员几乎都退守到禁区弧顶外
41'中场球员和后卫线形成很好的保护
41'上半场过了40分钟了，比分斯托克城2-0领先阿森纳了
42'这个比分也许赛前很少人能猜到吧
42'迪乌夫在左边路抢断，和队友一次2过2，但队友的传球太大！
43'吉鲁今天在前场表现确实不够好，镜头频频的对准替补席的维尔贝克
43'斯托克城现在故意的慢下节奏，打起了控制球
43'博扬在中路带球突破，把球分到右侧，地平球斜传，又是默特萨克的大长腿把这次传球拦截
44'如果过去斯托克城又是一次单刀面对门将的机会了
44'穆涅萨防守当中故意拉人，吃到黄牌！
45'斯托克城快速通过中场，直塞给左路的迪乌夫
45'迪乌夫交给队友，传中被后卫挡出底线，角球
46'3-0，斯托克城再进一球！！
46'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
47'角球传到后点，克劳奇高高跳球力压后卫，顶了一个反弹球，小禁区角上的沃尔特斯补射把球打进近角！！
1'下半场阿森纳换上了维尔贝克
1'克劳奇在前场争抢高球时手臂抬的太高，被黄牌！
2'阿森纳用维尔贝克换下了贝莱林
2'桑切斯中路带球突破，禁区弧顶拨给维尔贝克，远射被后卫挡出底线，角球
2'角球发的没有什么威胁
3'阿森纳下半场明显加强了进攻
3'张伯伦把球分边到右侧，弗拉米尼传中到后点，桑切斯被2名后卫夹击，没有作为
4'斯托克城下半场开场就退守半场
4'不过3球领先可能阿森纳要想扳回来，需要运气更好一点吧
5'球队的实力现在看不足以保证他们能半场追回3球
5'斯托克城把球转移到左侧，迪乌夫在底线附近护球时被张伯伦推倒，任意球
6'博扬来主罚这个任意球
7'博扬任意球直接射门，门将似乎第一反应是去抢克劳奇头上的球，但眼看球直奔球门，第二反应也很快，飞身把球扑走！
7'斯托克城在右边路卡梅伦把球带出了边线
8'阿森纳左边路桑切斯拿球，企图传中，球被后卫挡住！
9'阿森纳今天似乎哪哪都不对！
9'整个球队都显得很沉闷
10'下半场10分钟过去了，阿森纳还是占不到任何便宜
10'斯托克城倒是稳扎稳打，3球领先的优势很难撼动
11'桑切斯中路一脚直传球到禁区里，斜插接应的维尔贝克，低射，被后卫干扰，没有打上！
12'桑切斯前场抢断啊，一个人带球突破奔袭30米，连过带晃躲过对方3个人的防守！小角度打空门，打在了立柱上！！！
12'运气也不站在阿森纳这一边啊！
13'下半场10分钟后，阿森纳控制住了场上节奏
14'阿森纳球迷显得情绪都很低落
15'确实今天阿森纳表现的不尽如人意
15'斯托克城在右边路推进，克劳奇传中到禁区里，迪乌夫转身就打，被后卫挡出底线
16'角球传后点，克劳奇拼抢落点时被吹了犯规
16'钱伯斯在中场阻截克劳奇时拉人犯规，吃到黄牌
17'阿森纳又在中场抢断
17'桑切斯交给维尔贝克，禁区右侧双方密集作战啊！阿森纳没有机会射门
17'吉鲁被波多尔斯基换下了
18'斯托克城一名球员也是坐在地上
18'穆涅萨受伤下场，看起来时大腿拉伤，换上了惠兰
19'卡索拉中圈控球，把球分到右侧，显得速度太慢
19'阿森纳的节奏现在没有起来，打的还是不够快啊
19'维尔贝克的分边传递，弗拉米尼越位！
20'4-0！！博扬！
20'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
21'博扬左边路带球突破到底线，晃开后卫闪出空挡低射！！门将视线被挡，虽然扑到了皮球，但球还是缓缓的滚进了球门！
21'哦，裁判吹罚了迪乌夫的越位！比分还是3-0
22'刚才博扬的这个进球被判为无效
23'阿森纳在右边路配合，弗拉米尼和队友一次2过1配合，弗拉米尼禁区里被迪乌夫绊倒！！助理裁判举旗示意！主裁判吹罚了点球！
23'卡索拉点球命中！3-1
23'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
24'斯托克城门将贝戈维奇判断对了方向，虽然碰到皮球，但无奈卡索拉的射门力量太大
24'斯托克城换人，亚当替下迪乌夫
24'阿森纳看看能否提起欲望
25'阿森纳右边路低平球传到禁区里，前插的维尔贝克不停球，直接铲射，球被门将飞身扑出！！！角球
25'这次射门太精彩了
25'2-3，拉姆塞！！！
25'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
26'阿森纳角球传到后点，拉姆塞迎球凌空抽射，球打穿了众多人墙，窜进了球门！
26'吉布斯拼抢高空球时犯规，吃到黄牌一张
27'阿森纳下半场终于醒了。看看能否逆转
27'张伯伦后场回追铲球放倒了彼得雷斯，吃到黄牌
28'任意球传后点，落点太深，球出了底线
29'阿森纳把球传到禁区里，波多尔斯基前点头球一蹭，门将站位不错，把球没收
29'斯托克城现在看起来准备死守了
30'桑切斯把球转到左路，波多尔斯基拿球
30'波多尔斯基还是把球交还给了中路
30'波多尔斯基左侧接应，下底传中到后点，球被后卫解围，角球
30'阿森纳战术角球，桑切斯越位！
33'博扬前场拿球，阿森纳的钱伯斯背后拉人！！
33'黄牌！！！第二张黄牌！钱伯斯红牌被罚下了！
34'斯托克城任意球传到禁区里，底线附近自己把球带出了底线！
35'阿森纳前场波多尔斯基传球失误！
35'80分钟了，斯托克城还是3-2领先
36'博扬禁区弧里接队友传球，无人防守下远射，稍稍偏出！
36'10人迎战的阿森纳能否创造奇迹呢
37'阿森纳还在前场寻找机会
37'吉布斯左边路躲过防守突破到底线，在等待中路队友时，一犹豫，球就出了底线
38'阿森纳准备换上坎贝尔了
38'虽然少一人，但比分落后，温格还是要继续加强进攻
39'阿森纳左边路突破，桑切斯被亚当抱住！
39'亚当最后是在裁判鸣哨后推倒了桑切斯，这个动作吃到黄牌
40'卡索拉禁区外远射，被门将奋力扑出，角球
41'卡索拉左边路传中到后点，球被斯托克城后卫解围，角球
41'斯托克城换人，胡特换下博扬！加强防守啊！
42'角球发前点，球被后卫解围出边线
42'桑切斯掷边线球违例
44'全场比赛马上进入到补时了
45'阿森纳还落后一球，但场上人数只有10个了
45'全场比赛要补时5分钟
46'桑切斯在右路被对方2人夹击，球丢了
46'阿森纳在提速，在加快节奏
47'吉布斯左路下底传中，中路没人包抄抢点啊！
47'阿森纳获得角球机会
47'吉布斯被坎贝尔换下
48'角球传后点，默特萨克头球回点，第二点被斯托克城解围！
48'斯托克城现在众志成城啊！全力防守
49'卡索拉前场横传转移，传出了边线
50'最后一分钟了！阿森纳大脚往禁区里吊啊
50'斯托克城后卫都是大高个啊！不怕这样的冲吊
