尽管阿森纳在主场对阵斯托克城取得12连胜，但枪手近7次做客不列颠尼亚球场仅胜1场。双方英超历史交锋12场，阿森纳8胜2平2负。双方历史交锋99场，阿森纳52胜23平24负占据上风。通过体检的科斯切尔尼和伤愈的斯泽斯尼进入替补席，贝莱林和伤愈的吉布斯轮换出场，吉鲁替换维尔贝克进入首发。
<strong>阿森纳开场仅19秒丢球，恩宗齐右路传中，迪乌夫停下皮球，克劳奇近距离捅射破门。</strong>这是阿森纳在英超的最快丢球，也是本赛季英超的最快入球。阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出。第14分钟，前巴萨边锋博扬右路传中，克劳奇小禁区边缘头球攻门偏出。随后前曼联青训后卫巴德斯利远射又被马丁内斯扑出。
第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出。随后卡索拉任意球射门高出。吉布斯接张伯伦传中后头球攻门顶偏。<strong>斯托克城第35分钟扩大比分，沃尔特斯右路传中，无人防守的博扬前点小禁区边缘第一时间推射破门，2-0。</strong>第38分钟，张伯伦传中，吉鲁头球攻门被贝戈维奇托出横梁。<strong>斯托克城半场补时继续进球，克劳奇远点接角球头球攻门打中张伯伦偏转，沃尔特斯小禁区右侧射入上角，3-0。</strong>
第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线。第56分钟，桑切斯直传，张伯伦禁区左侧小角度被封堵。随后桑切斯突入禁区晃倒肖克罗斯和贝戈维奇后在小禁区右侧射门打中近角立柱弹回。波多尔斯基换下吉鲁。第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效。<strong>阿森纳第68分钟扳回一城，弗拉米尼突入禁区右侧被迪乌夫绊倒，卡索拉主罚点球命中，1-3。</strong>
<strong>阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3。</strong>第74分钟，吉布斯传球，波多尔斯基禁区左侧的射门被贝戈维奇救出。<strong>阿森纳第78分钟再遭打击，钱伯斯对博扬犯规累计两张黄牌被罚下。</strong>博扬禁区前劲射擦柱偏出。卡索拉25码处劲射被贝戈维奇扑出。