11'禁区外桑德兰继续控球，往右边路下底，传中球被马丁内斯没收                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
11'贝莱林在右边路高速前插到禁区里，底线上倒地滑传到后点，吉鲁无人防守情况下头球攻门，居然顶偏！空门啊！                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
12'太可惜了，吉鲁错过一次绝佳的扳平比分机会                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
12'默特萨克后场抢断后处理球时犹豫一下，球被对方抢断                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
13'桑德兰前场快速反击，右边路起球传到禁区里找克劳奇                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
13'克劳奇头球摆渡到中路，球被后卫大脚解围                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
14'桑德兰还是在中路传递，但准确性不太够                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
14'吉鲁在中圈里拿球，还是被防守球员死死贴住，球丢了                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
14'桑德兰沿右边路反击                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
14'桑德兰博扬禁区角上起球斜传到后点，还是克劳奇！就差了点点啊！！可惜                   11'阿森纳第11分钟险些扳平，贝莱林禁区右侧底线附近铲传，无人防守的吉鲁小禁区边缘头球攻门擦左侧立柱偏出
19'马丁内斯扑球脱手，克劳奇跟进慢了半步错过补射机会                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
19'远射的是巴德兹利！！球如出膛炮弹！                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
20'卡索拉也是在中路接应，距门28米左右一脚远射，同样是稍稍高出横梁！                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
20'阿森纳今天中场运转有些不灵                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
21'传递的失误比较多啊，吉鲁刚才又是接球出现失误                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
21'阿森纳的进攻又终止在了中场                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
21'桑切斯中路带球突破，急停转身被后卫拉倒！任意球                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
21'阿森纳企图快发任意球被裁判吹停！                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
22'卡索拉任意球直接射门，高出横梁！                   19'第19分钟，拉姆塞传球，卡索拉25码处劲射稍稍高出
35'斯托克城进球！！！博扬！2-0                   35'斯托克城第35分钟扩大比分，沃尔特斯右路传中，无人防守的博扬前点小禁区边缘第一时间推射破门，2-0
35'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   35'斯托克城第35分钟扩大比分，沃尔特斯右路传中，无人防守的博扬前点小禁区边缘第一时间推射破门，2-0
36'桑德兰右边路起球斜传到禁区里，博扬抢点射门，球应声入网！！！                   35'斯托克城第35分钟扩大比分，沃尔特斯右路传中，无人防守的博扬前点小禁区边缘第一时间推射破门，2-0
36'这样对于阿森纳来说就麻烦了，上半场就2球落后了，才35分钟！                   35'斯托克城第35分钟扩大比分，沃尔特斯右路传中，无人防守的博扬前点小禁区边缘第一时间推射破门，2-0
37'桑德兰左边路传中又被贝莱林挡出边线                   35'斯托克城第35分钟扩大比分，沃尔特斯右路传中，无人防守的博扬前点小禁区边缘第一时间推射破门，2-0
37'斯托克城的长传冲吊打的阿森纳有点头晕目眩啊                   35'斯托克城第35分钟扩大比分，沃尔特斯右路传中，无人防守的博扬前点小禁区边缘第一时间推射破门，2-0
38'怎么今天老是说成桑德兰呢?克劳奇影响了我！                   35'斯托克城第35分钟扩大比分，沃尔特斯右路传中，无人防守的博扬前点小禁区边缘第一时间推射破门，2-0
47'角球传到后点，克劳奇高高跳球力压后卫，顶了一个反弹球，小禁区角上的沃尔特斯补射把球打进近角！！                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
47'阿森纳用维尔贝克换下了贝莱林                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
47'桑切斯中路带球突破，禁区弧顶拨给维尔贝克，远射被后卫挡出底线，角球                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
47'角球发的没有什么威胁                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
48'阿森纳下半场明显加强了进攻                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
48'张伯伦把球分边到右侧，弗拉米尼传中到后点，桑切斯被2名后卫夹击，没有作为                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
49'斯托克城下半场开场就退守半场                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
49'不过3球领先可能阿森纳要想扳回来，需要运气更好一点吧                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
50'球队的实力现在看不足以保证他们能半场追回3球                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
50'斯托克城把球转移到左侧，迪乌夫在底线附近护球时被张伯伦推倒，任意球                   47'第47分钟，半场换下贝莱林的维尔贝克禁区边缘内劲射被肖克罗斯挡偏出底线
66'博扬左边路带球突破到底线，晃开后卫闪出空挡低射！！门将视线被挡，虽然扑到了皮球，但球还是缓缓的滚进了球门！                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
66'哦，裁判吹罚了迪乌夫的越位！比分还是3-0                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
67'刚才博扬的这个进球被判为无效                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
68'阿森纳在右边路配合，弗拉米尼和队友一次2过1配合，弗拉米尼禁区里被迪乌夫绊倒！！助理裁判举旗示意！主裁判吹罚了点球！                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
68'卡索拉点球命中！3-1                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
68'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
69'斯托克城门将贝戈维奇判断对了方向，虽然碰到皮球，但无奈卡索拉的射门力量太大                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
69'斯托克城换人，亚当替下迪乌夫                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
69'阿森纳看看能否提起欲望                   66'第66分钟，博扬切入禁区左侧12码处射入近角，但因越位在先被判无效
70'阿森纳右边路低平球传到禁区里，前插的维尔贝克不停球，直接铲射，球被门将飞身扑出！！！角球                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
70'这次射门太精彩了                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
70'2-3，拉姆塞！！！                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
70'【此时此刻值得来杯嘉士伯】                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
71'阿森纳角球传到后点，拉姆塞迎球凌空抽射，球打穿了众多人墙，窜进了球门！                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
71'吉布斯拼抢高空球时犯规，吃到黄牌一张                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
72'阿森纳下半场终于醒了。看看能否逆转                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
72'张伯伦后场回追铲球放倒了彼得雷斯，吃到黄牌                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
73'任意球传后点，落点太深，球出了底线                   70'阿森纳第70分钟再扳一城，桑切斯直传，维尔贝克禁区内射门被贝戈维奇扑出，桑切斯开出角球，无人防守的拉姆塞14码处凌空扫射反弹球入网，2-3
78'博扬前场拿球，阿森纳的钱伯斯背后拉人！！                   78'阿森纳第78分钟再遭打击，钱伯斯对博扬犯规累计两张黄牌被罚下
78'黄牌！！！第二张黄牌！钱伯斯红牌被罚下了！                   78'阿森纳第78分钟再遭打击，钱伯斯对博扬犯规累计两张黄牌被罚下
79'斯托克城任意球传到禁区里，底线附近自己把球带出了底线！                   78'阿森纳第78分钟再遭打击，钱伯斯对博扬犯规累计两张黄牌被罚下
80'阿森纳前场波多尔斯基传球失误！                   78'阿森纳第78分钟再遭打击，钱伯斯对博扬犯规累计两张黄牌被罚下
80'80分钟了，斯托克城还是3-2领先                   78'阿森纳第78分钟再遭打击，钱伯斯对博扬犯规累计两张黄牌被罚下
81'博扬禁区弧里接队友传球，无人防守下远射，稍稍偏出！                   78'阿森纳第78分钟再遭打击，钱伯斯对博扬犯规累计两张黄牌被罚下
81'10人迎战的阿森纳能否创造奇迹呢                   78'阿森纳第78分钟再遭打击，钱伯斯对博扬犯规累计两张黄牌被罚下
