1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是门兴
1'拜仁上半场比赛从右往左进攻
1'丹特拿球送到前场
1'罗本右路突破送直塞
2'队友下底送到门前，球被门兴破坏出来
2'里贝里左路下底，落点依旧不太理想
2'赫尔曼拿球通过中场
2'拜仁的快速退防，让门兴只能将球回传
2'门兴长传找赫尔曼
2'赫尔曼底线拿球回敲
3'队友右路传球送后点，没有队友包抄
3'阿朗戈左路低平球往禁区内送，球被破坏出来
4'门兴获得一个角球机会
4'角球送中路，队友争头球没有顶到
4'右路，门兴再传，球出了底线
5'穆勒前场接球被断
5'拜仁中场将球反断下来
5'拉姆右路斜传球送到禁区内
5'穆勒胸部停球后准备射门，但扬奇克还是先出一脚将球破坏
6'这球穆勒停的有些大
6'拜仁也是错过了一次绝好的机会
6'克罗斯前场拿球将球分边
6'拉姆右路拿球内切到中路
6'禁区弧顶，克罗斯推射被封堵下来
7'罗本右路下底被施特根得到
8'门兴中场接球出现失误
8'拉姆右路带球突破到前场
9'罗本底线传球，结果左脚先碰了一下，右脚再传是出了底线
9'门兴中场送直塞
9'底线附近，赫尔曼接球处在越位位置上
10'曼朱基奇左路拿球回敲
10'门兴中场断球，打反击
11'克拉马禁区外围的射门被后卫挡了一下出底线
11'门兴获得角球机会
11'角球送前点，拜仁抢到第一点
11'禁区前沿，门兴抢球犯规
12'拜仁进球了！！！
12'罗本！！
12'12分钟！！罗本打进拜仁德甲新赛季首球！
13'施特根后场大脚出现失误，拜仁接球后给到里贝里脚下，里贝里直接挑传送到禁区内，罗本插上后一脚垫射将球打进！
13'非常的连贯
14'穆勒前场带球被断
15'门兴前场拿球送到边路
15'赫尔曼接球还是将球先回敲
15'门兴前场再转移的时候，直接被拜仁抢断
15'拉姆中场拿球推进
15'罗本右路突破被阿朗戈放倒
16'2-0！！！
16'曼朱基奇补射建功！！
17'罗本任意球快速发出送到禁区内，里贝里抢点捅射被施特根扑了一下，小禁区前沿，曼朱基奇补射将球送入球门！
18'门兴这边的反击也来了
18'拉斐尔左路禁区内接球，在无人看防的情况下打近角，是打偏了
19'拜仁右路传球送后点，曼朱基奇头球攻门顶近角，顶偏！
20'这球曼朱基奇稍微受了一下干扰
20'罗本前场右边路拿球，对方也是两人包夹
20'拜仁将球转移到左路
20'里贝里斜传球送到禁区内，门兴先出一脚将球解围
21'德国国家队的教练班子也是来到了比赛现场
21'这场比赛也是吸引了众多人的关注
21'赫尔曼右路送直塞没有过去
22'施魏因斯泰格后场拿球被扎卡铲倒
22'主裁判也是口头警告了下扎卡
23'里贝里左路突破往禁区内走
24'禁区内里贝里利用脚步晃过三名防守球员
24'底线附近，里贝里将球送到前点，混战中被施特根拿到
24'赫尔曼右路拿球到底线，回敲送到禁区内，拉斐尔推射打得太正！
25'罗本右路直塞，拉姆套边没有拿到球
26'克拉马中场拿球险些被断
27'里贝里左路传球再送禁区内
27'门兴大脚将球破坏出边线
27'拜仁将球回敲到中场
28'罗本右路拿球，没有太好的机会
28'球再次给到罗本脚下
28'罗本右路下底被挡
28'拉姆禁区内得球再传后点
29'队友没有包抄到位
30'门兴差点进球啊
31'门兴传球送到禁区内，队友摆渡回来送到门前，推射被挡了出来
31'罗本禁区外围远射，球打高了
31'刚刚的球，诺伊尔是立功了
32'施魏因斯泰格前场争抢头球的时候犯规
33'扬奇克右路拿球跟队友做配合
33'门兴将球转移送到左路
33'底线附近下底传后点
34'禁区内，扬奇克抢在里贝里身前将球得到
34'好在诺伊尔也提前出来将球得到
34'里贝里禁区外围也来脚远射，球是稍微高出那么一点
34'上半场比赛，罗贝里组合效率非常的高
35'里贝里左路传球送到禁区内
35'队友接球后摔倒
35'主裁判并没有判罚犯规
35'曼祖基奇前场边路抢球犯规
36'穆勒换到边路来接球
37'拜仁也是将球转移到了左侧
37'里贝里前场边路拿球失误
37'但看防的赫尔曼在断球后也失误了
38'罗本禁区弧顶送直塞，没有过去
38'穆勒回防的时候犯规
38'门线任意球快速发出，球到禁区内被丹特拿到
38'里贝里禁区弧顶内直塞往禁区内送
39'队友第一下没有意识到，等在启动的时候已经晚了
40'里贝里前场中路带球后过掉两名防守球员送禁区内
40'罗本也是心里神会及时插上，但门线后卫还是先提前一步将球铲断
41'进球了！！
41'丹特的进球，不过是个乌龙！
42'门线前场送直塞，阿朗戈边路低平球送到禁区内，丹特回防一个滑铲将球打进自家球门！
42'里贝里中场拿球被克拉马拉倒
42'克拉马也是得到一张黄牌！
43'里贝里左路突破后下底
43'门兴在前点将球破坏出来
44'里贝里左路传球送到禁区前沿，克罗斯推射被施特根托出横梁！
45'罗本角球开出送中路，曼祖基奇头球攻门又被施特根单掌托出
46'阿朗戈禁区弧顶低射被诺伊尔得到
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由拜仁开球
2'门兴前场的进攻，禁区内的射门打在了自己球员身上
2'克罗斯中场拿球给到里贝里
3'拜仁将球转移到了右路
3'罗本拿球将球回敲
3'J-博阿滕拿球再次将球转移
3'左路，拜仁挑传门前，第一点被门兴拿到
4'下半场开场后，两队的节奏并不快
5'里贝里左路传球送小禁区前沿
5'这球第一点还是被门兴顶了出来
5'克鲁泽中场拿球往前送
5'诺伊尔出来将球得到
6'穆勒中场防守的时候拉人犯规
6'门兴前场传球出现失误
7'阿朗戈左路传球直接送出底线
7'拉姆右路拿球将球横向转移
8'阿拉巴禁区前沿低射被挡出底线
8'罗本角球送中路，球被门兴顶了出来
8'里贝里左路突破到底线，没有传，沿着底线走！
8'小角度打门被施特根封出
9'里贝里突破被斯特兰茨尔放倒
9'斯特兰茨尔得到一张黄牌！
9'斯特兰茨尔刚刚防守的时候出脚慢了
9'看看拜仁的任意球机会
9'三名球员站在球前
10'做了一个战术
10'施魏因斯泰格低平球送到禁区内，队友没接好啊
10'门兴长传打拜仁身后
10'丹特一个转身将球防了下来
11'多明戈斯中场送直塞打到前场
12'阿朗戈禁区外围劲射被诺伊尔侧身扑出
12'拜仁的反击来了
12'里贝里禁区内挑传
12'穆勒中路接球将球回做
13'禁区外围队友的射门被后卫挡了下来
13'拉姆中场控球给到施魏因斯泰格
15'拜仁将球传到前场
15'拉姆底线附近回敲，穆勒跟上的打门被后卫挡出
15'球还在拜仁的脚下
15'劲射被门柱挡出！！
16'门兴前场拿球，禁区内的射门被自己球员挡了下来
16'拜仁也是发动快攻
16'罗本禁区内的射门又被后卫挡出底线
16'拜仁角球开出，落点不够理想
16'刚刚，拜仁击中立柱的射门来自克罗斯
17'里贝里换到右路来接球
18'禁区内传球被挡出底线
18'拜仁角球送后点，施特根出击将球得到
18'阿拉巴左路打门将球打高
19'瓜帅在场边也很着急
19'毕竟现在这比分对拜仁来说并不保险
20'罗本斜传球送到禁区内
20'曼祖基奇第一下没有拿好
20'门兴中场附近接球的时候越位了
21'里贝里左路低平球送到禁区内
21'罗本第一下也没有停好
22'拉姆禁区前沿挑传送到禁区内
22'穆勒停球造成了多明戈斯的手球！
23'拜仁获得点球机会
23'这个球，一开始，主裁并没有吹，应该是看了边裁的示意才吹哨的
23'穆勒来主罚
23'穆勒点球被扑出去了！！
24'施特根单拳将球击出！！
24'施特根扑出点球后，罗本禁区内拿球又造成了多明戈斯的手球！
24'多明戈斯得到一张黄牌！
25'阿拉巴点球推左路球进，施特根这次判断错了方向！
26'门兴换人，赫尔曼、阿朗戈下，赫尔格塔、尤尼斯上
27'拜仁左路送直塞，阿拉巴没有拿到
29'拜仁这边也换人，施魏因斯泰格下，基尔霍夫上！
30'拉斐尔左路拿球将球横敲
30'禁区内，拉斐尔的打门又被挡了出来
30'扬奇克右路下底被阿拉巴挡出底线
31'角球送后点，插上的队友弹射打偏
31'这球可惜了
32'拜仁中场控球给到边路
32'罗本接球的时候越位了
33'拜仁再次换人，穆勒下，拉菲尼亚上！
34'拉菲尼亚前场传球出现失误
35'门兴获得角球机会
36'角球送到中路，拉姆抢到了这点
37'拜仁现在场上的阵型有点乱啊
37'看样子也是有意的在演练阵容
37'达米斯左路突破分球
37'尤尼斯摆脱到禁区内将球横敲
38'拜仁先出一脚将球解围
38'曼祖基奇防守中犯规
38'曼祖基奇黄牌一张！
40'拜仁换人，克罗斯下，马丁内斯上！
41'门兴这边也换人，德容登场
42'罗本禁区内拿球到底线
42'自己脚下一滑摔倒了
42'这球可不是点球
43'马丁内斯后场拿球给到边路
45'比赛已经临近尾声
46'拜仁也是控制着场上的节奏
46'下半场要补时2分钟
46'门兴长传打到前场
46'队友头球摆渡下来
47'克鲁泽停球后到禁区内
47'准备射门的时候被破坏了
47'禁区外围，门兴的远射打高了
49'罗本右路拿球后内切远射被挡
