与德国杯相比，瓜迪奥拉更换3名首发，后防线上，队长拉姆和博阿滕顶替拉菲尼亚和范比滕，里贝里替换沙奇里。马丁内斯打替补，他也是欧冠决赛首发11人中唯一没有出场的，克罗斯取而代之。新援蒂亚戈因流感未进大名单，古斯塔沃则膝盖受伤，巴德施图贝尔和刚恢复训练的格策也缺阵。门兴上周德国杯爆冷出局，新签的后腰赫尔曼和前锋M-克鲁泽进入首发。
赛前举行了简短仪式，第51届德甲宣告揭幕，《踢球者》向小猪颁发德国足球先生奖项。第10分钟，克拉默远射被封堵。拜仁第12分钟取得领先！<strong>特尔施特根开球被拜仁断下，里贝里中场过顶球送入禁区，罗本不作丝毫调整，在门前12米处左脚外脚背弹射入网</strong>，1比0。拜仁将德甲连续进球纪录增加到38轮，罗本成为2006年马凯之后首位打进德甲新赛季首球的荷兰球员，上一位攻入赛季首球的外籍球员是2009年的米西莫维奇。近12个赛季的德甲首球有10个是卫冕冠军球员打进。
第16分钟，<strong>罗本右侧开出任意球，里贝里前点左脚斜射被特尔施特根封出，曼朱基奇在门前6米处左脚推射入网</strong>，2比0。1分钟后，拉斐尔禁区左侧小角度打偏。第19分钟，罗本右路传中，曼朱基奇后点顶偏。第24分钟，赫尔曼禁区右侧回敲，拉斐尔在门前14米处推射被诺伊尔没收。第30分钟，赫尔曼右路传中，拉斐尔头球摆渡，M-克鲁泽左脚射门被诺尔化解。第34分钟，里贝里左路内切禁区边缘抽射掠过横梁。
门兴第40分钟追回一分，<strong>阿朗戈左路低传，诺伊尔本可拿到球，但门兴旧将丹特回追抢前点解围捅进自家大门</strong>，1比2。第44分钟，里贝里左路传中，克罗斯大力抽射被特尔施特根飞身单手托出，罗本右侧开出角球，曼朱基奇在门前7米处头球又被特尔施特根单手击出。
下半时开始6分钟，克罗斯左路传中，罗本在门前13米处左脚半凌空推射被特尔施特根扑出。施特兰茨尔阻挡里贝里，被黄牌警告。第54分钟，小猪传球，穆勒禁区内射门被特尔施特根化解。第56分钟，M-克鲁泽远射被诺伊尔得到。第60分钟，<strong>罗本右路回做，克罗斯在门前28米处推射击中右门柱！</strong>
第60分钟，克罗斯传球，罗本禁区右侧射门被多明格斯挡出底线。第67分钟，<strong>穆勒禁区内停球，球击中多明格斯身体再弹到他右手上，点球！穆勒主罚推射半高球角度太正，被特尔施特根单手封出！罗本禁区右侧拿球，主裁判再次鸣哨吹多明格斯手球，又是点球！多明格斯抗议吃到黄牌，点球改由阿拉巴主罚左脚推进网窝</strong>，3比1。
门兴随即换上赫尔戈塔和尤尼斯，瓜帅则用基希霍夫替下小猪。第75分钟，M-克鲁泽传球，拉斐尔禁区左侧射门被阿拉巴挡出底线，M-克鲁泽右侧角球越过拜仁锋线，但克拉默后点准备不足，小角度打呲。拉菲尼亚换下穆勒。曼朱基奇中场对施特兰茨尔犯规吃到黄牌。马丁内斯换下克罗斯，卢克-德容换下克拉默。第89分钟，拉姆挑传禁区左侧，马丁内斯左脚凌空射门被扬奇克挡出底线。补时阶段，M-克鲁泽几乎形成单刀，但基希霍夫回追破坏。拜仁最终3比1胜出。