1'上半场比赛开始
1'长春亚泰队开球，回传后场
1'长春亚泰队右路进攻，刘彬彬将球碰出边线
1'界外球发出来，刘彬彬在中场断球，左路反击
2'中后场长春亚泰队断球，转移左路，球出边线
2'界外球发出来，双方在中场争夺
3'蒙蒂略背后铲球犯规
3'长春亚泰队左路层层推进！直塞球到禁区内！
4'伊斯梅洛夫在前场抢球侵犯了佩莱
5'尤西雷右路接球，在对方逼抢下回传给大雷
6'佩莱左路传球交给刘彬彬，对方破坏出边线
6'张弛发出界外球，蒙蒂略突破打门被挡出
8'鲁能泰山队攻到前场，二过一配合没有成功
8'伊斯梅洛夫将球断下来
9'尤西雷长传球到前场，赵明剑带球突破，被奥尔西奇放倒
9'任意球发出来，右路直传，大了些
10'祎凡长传球到前场，吉尔将球开回来
11'赵明剑右路直传球，范晓冬将球挡出边线
12'赵明剑发出国介外球，对方顶回来，又出边线
13'鲁能左路横传，被大脚解围
13'鲁能泰山队进球啦！蒙蒂略！1-0
14'蒿俊闵挑传禁区，刘彬彬头球过渡，蒙蒂略抢点打门球进！
14'比分被改写，鲁能泰山队暂时领先
14'长春亚泰队左路进攻到前场，齐天羽防守犯规
14'任意球机会
15'奥尔西奇发任意球直接打门，被王大雷扑住
15'王大雷大力手抛球，刘彬彬接球带到禁区内直面门将，祎凡出击将球住！
15'王大雷的视野真好！看到刘彬彬后就是快速扔球发动反击！
16'彬彬坐在了地上！受伤了！
16'范晓冬的防守非常到位，前插 到了刘彬彬的前面！
17'鲁能泰山队这次反击太有威胁了！如果不是范晓冬回来的快，又要破门了！
17'后场鲁能泰山队断球，右路长传球出界
18'刘彬彬前场左路接球回传，蒙蒂略斜传禁区，被头球顶出
18'佩莱接球，外围一脚远射，稍稍偏了一点！
18'张弛左路带球到前场
19'张弛强突下底，对方护球出底线
19'张弛在接球，回传交给吉尔，再转移到右路进攻
20'赵明剑右路斜传禁区！象是直接打门啊，祎凡没收
21'长春亚泰队右路长传进攻，戴琳将球开出边线
21'界外球发出来，蒙蒂略后场断球
22'鲁能泰山队左路长传反击！被抢断
23'长春亚泰队长传禁区，被破坏
23'吴兴涵左路接球，回传后场，稳一下节奏
24'戴琳长传前场右路找赵明剑，大了些
25'吴兴涵左路带球突破横传禁区，大了
25'长春亚泰队得球反击
26'后场鲁能泰山队断球，中路突破斜传左路
26'张弛左路突破斜传禁区，佩莱头球顶门，没能顶到，传得高了些
27'赵明剑右路一对一突破横传禁区！被破坏出来
27'戴琳外围大力远射，打高啦
28'一球在握，鲁能泰山队打得较从容
29'长春亚泰队换人：李光上场，换下王金良！
29'看来主教练对亚泰队前场的表现不满意
30'张弛左路带球一直到前场，横向突破突然一脚打门！偏出！
30'佩莱已经跑出位置，传球的话可能更好一些
31'鲁能泰山队右路横传禁区！
32'低平球被挡出来
32'一球领先的鲁能泰山队没有回收的意思！一直在加强进攻
33'长春亚泰队右路直传进攻，被蒿俊闵破坏出边线
33'蒋哲发出界外球，双方争抢又出边线，长春亚泰队继续前场界外球
35'蒙蒂略中场得球，回带交给张弛
35'张弛接球，被放倒了
35'刘彬彬的伤不知道什么情况！吴兴涵被换上场后，表现还不错
37'鲁能泰山队左路下底横传，两次传球都没有到位
37'前场鲁能泰山队得球，再次组织进攻
38'张弛在前场左路接球，李光背后抢球犯规，任意球机会
40'布鲁诺左路带球强突，被抢断下来
40'鲁能泰山队快速反击
41'佩莱前场得球挑传，齐天羽到位，可惜打门没能踢到球！
41'拖后了一点
43'鲁能泰山队攻到前场，配合没能打起来
43'蒙蒂略左路突破直传球，吴兴涵脚后跟传球，蒙蒂略没能接到！碰到球出底线
43'空挡跑出来了，但配合没能打好
44'李光在前场得，一脚打门！被挡出来
45'上半场比赛要补时 1 分钟
45'长春亚泰队左路斜传禁区！王大雷出击没收
46'随着主裁判一声哨响，半场结束
1'鲁能泰山队攻到前场，传球失误
2'张弛左路突破，回传一脚再斜传禁区，对方顶出来
3'长春亚泰队进球啦，奥尔西奇！1-1
3'布鲁诺左路接球突破传禁区，奥尔西奇抢点右翼斜射，皮球应声入网！
4'双方站在了同一起跑线上
5'现场的球迷一直在为球队加油
5'中场争抢，佩莱犯规
5'任意球发出来，长春亚泰队左路长传球，出边线
6'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来
7'佩莱顶了一下，球出边线
7'长春亚泰队长传前场，吉尔将球回传大雷
8'为了备战周中亚冠，鲁能泰山队有所保留，但在中超的前景并不乐观
9'长春亚泰队右路攻到前场，直传到禁区！奥尔西奇下底回传，跟上队员打门！！偏出！
9'王大雷有些生气！
10'斐帅这脚球打得高了些
10'蒙蒂略中场得球，分到右路
10'佩莱接球交给蒙蒂略！左路交给齐天羽
11'齐天羽左路横传禁区，被门将扑出
11'得到了角球机会
12'角球发到禁区内，对方破坏出边线
12'界外球发出来，尤西雷横传禁区，祎凡没收
13'在被扳平后，鲁能泰山队加强了进攻
13'吴兴涵左路突破下底，在底线把球救回来打在对方身上出底线
13'蒙蒂略发角球到禁区内，尤西雷头球门，冲撞门将！
14'亚泰右路斜传禁区，王大雷没收
15'赵明剑右路斜传禁区，力量大了一点！
16'长春亚泰队左路长传球，被控下来
16'鲁能泰山队长传球到中场，双方争顶头球
16'戴琳中场抢球侵犯了奥尔西奇，吃到了黄牌
17'长春亚泰队换人：韩德明上场，换下了蒋哲！
17'长春亚泰队就是要全力进攻，消耗鲁能泰山队！
17'对三分还是非常渴望的
18'鲁能泰山队右路突破被破坏，界外球发出来，蒙蒂略的传球不错，吴兴涵侧身打门高出
19'吴兴涵的跑位有点问题
19'王大雷大脚开球到前场，张弛追不上了
20'鲁能泰山队换人：李薇上场，换下了戴琳
20'戴琳有黄牌在身，确实需要换下去，否则真出大问题
21'吴兴涵左路突破，斜传禁区，佩莱启动慢了一点
21'奥尔西奇左路横带突破，被破坏
22'鲁能泰山队左路攻到前场，吴兴涵强突被断
22'对脚啦！双双倒地
22'吴兴涵和孙捷都踢到了球！对脚双双受伤倒地
24'吉尔后场接球，李光上抢犯规，动作也太大了些
25'张弛左路横传禁区！有队员倒地啊
25'佩莱抢点打门，皮球滑门而过
25'倒地的是吴兴涵！不过对方并没有犯规
26'鲁能泰山队换人，西塞上场，换下蒙蒂略
26'长春亚泰队左路攻到前场，齐天羽抢球犯规
27'长春亚泰队得到任意球机会
27'任意球发到禁区内，尤西雷头球解围出来
27'张弛后场得球，对方铲球犯规
28'张弛左路突破，对方将球破坏出边线
28'界外球发出来，吴兴涵左路控球，对方抢球出边线
29'赵明剑右路下底横传，尤西雷头球顶门，太靠近球门了，祎凡没收
30'鲁能泰山队右路配合，传西塞时丢啦
30'李微中场得球，被马季奇扫倒在地
30'奥尔西奇右路强突，被蒿俊闵抢断下来
31'鲁能泰山队斜传球到禁区内，祎凡没收
32'西塞在禁区内接球没能控好，祎凡的控制范围还是比较大的
33'齐天羽右路横传禁区，赵明剑垫射打高啦！
33'西塞在前场抢球犯规啦～～
34'鲁能泰山队长传球，佩莱挑传过人，大了些
35'赵明剑发界外球到禁区内，对方破坏出来
35'长春亚泰队争抢犯规
35'鲁能泰山队得到前场任意球机会
35'犯规的是布鲁诺
36'杜震宇上场，换下布鲁诺！
36'任意球发到禁区内，吴兴涵抢点打门高出！
38'鲁能泰山队斜传球到禁区内，张弛抢球犯规
39'赵明剑右路突破斜传禁区，祎凡拍了一下把球抱住
41'随着比赛的进行，鲁能泰山队有点着急！毕竟想拿三分！
41'鲁能泰山队左路斜传球，赵明剑头球回做
41'真要是亚冠能打出彩！本场平局我觉得可以接受
42'鲁能泰山队左路传球，佩莱头球过渡，西塞抢点打门！！被祎凡扑了一下出边线
43'角球发到禁区内，对方破坏出来
43'蒿俊闵右路斜传禁区！！尤西雷头球顶门！没能顶上力量，被祎凡没收！
44'比赛一分一分的过去！对鲁能泰山队来说，三分难度好大！
44'鲁能泰山队长传前场，亚泰断球反击
44'长春亚泰队左路攻到前场，尤西雷断球回传尤西雷！
45'下半场比赛要补时 3 分钟
45'鲁能泰山队左路斜传禁区，祎凡出击把球打出来
46'中场鲁能泰山队断球左路进攻，吴兴涵斜传球，西塞头球顶门高出
47'长春亚泰队右路突破逼得任意球机会
47'任意球发到禁区内，皮球弹地出底线
48'鲁能泰山队长传球，西塞被放倒！、
48'任意球发到禁区内，对方破坏出来
