山东鲁能最近两轮接连战胜广州富力、天津泰达，暂时走出降级区。而长春亚泰上一轮击败延边富德之后，重新燃起保级希望，在少赛一场情况下与山东鲁能只有7分差距。山东鲁能主场面对长春亚泰8胜2平保持不败。本赛季双方首回合交锋，山东鲁能客场0-0战平对手。尽管下周三即将迎来亚冠第二回合比赛，但是马加特并未对阵容进行轮换，在国家队表现出色的赵明剑进入首发。
开场5分钟，山东鲁能掷出边线球，刘彬彬得球内切远射，球被防守队员挡出。第13分钟，山东鲁能打破僵局，蒿俊闵中场断球反击，齐天羽中路突然送出挑传，刘彬彬快速插上头球摆渡，蒙蒂略抢点右脚外脚背捅射破门，蒙蒂略打入个人本赛季第8球，山东鲁能1-0领先。
第15分钟，王大雷手抛球送出妙传，刘彬彬利用速度摆脱防守形成单刀，张笑非在禁区外犯规未能阻挡刘彬彬，但范晓东补位将刘彬彬挡倒在地，刘彬彬错失进球良机。倒地的刘彬彬膝盖受伤很难坚持比赛，被吴兴涵替换下场。第18分钟，山东鲁能中场传中，齐天羽禁区内头球摆渡，佩莱不停球直接凌空抽射偏出。
一直被动中的长春亚泰也在上半场就换人调整，王金良被李光替下。第30分钟，山东鲁能发动反击，张弛边路拿球内切突破到禁区线附近时突然起脚远射，球稍稍偏出击中边网。第39分钟，张弛赢得边路任意球，蒙蒂略弧线球传中，吉尔头球攻门打在肩膀上偏出。第41分钟，佩莱送出妙传，齐天羽快速插上形成单刀，但停球失误错失机会。上半场战罢，山东鲁能暂时以1-0领先。
下半场易边再战，第50分钟，长春亚泰扳平比分。裴帅摘出皮球，布鲁诺得球送出直塞，奥尔西奇摆脱后卫后小角度斜射，王大雷未能封住角度，只能目送皮球入网，场上比分变为1-1平。第55分钟，山东鲁能后防线再次被打穿，裴帅送出塞球，奥尔西奇吸引防守回做，无人防守的裴帅插入禁区凌空射门将球打高。第60分钟，戴琳禁区前两连击均被后卫挡出。
第62分钟，戴琳扫倒布鲁诺，被主裁判黄牌警告。之后，李章洙再次换人调整，韩德明换下蒋哲，继续加强进攻。第64分钟，蒙蒂略送出精彩挑传，吴兴涵获得直面门将机会，但他犹豫后将球打飞。第65分钟，马加特也换人调整，李微替下戴琳。第71分钟，张弛边路弧线球传中，吴兴涵抢点踢疵，佩莱零角度射空门偏出。之后，西塞换下蒙蒂略。
第78分钟，齐天羽边路弧线球传中，赵明剑禁区内包抄半转身凌空抽射将球打高。第81分钟，长春亚泰做出最后换人，杜震宇换下布鲁诺。第82分钟，蒿俊闵任意球传中，吴兴涵不停球直接抡射将球打飞。第88分钟，吴兴涵弧线球传中，佩莱头球摆渡，西塞凌空弹射直奔近角，但球被门将快速倒地挡出底线。1分钟后，蒿俊闵弧线球传中，吉尔头球攻门被袆凡没收。补时1分钟，西塞头球攻门顶高。
