各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是西甲第一轮，希洪竞技和皇马的比赛
在英超开赛2轮打完之际，新赛季的西甲也是拉开帷幕啦！！！
2014-15赛季，皇马在西甲、欧冠、国王杯三大皆空，安切洛蒂惨遭解雇，贝尼特斯终于坐上梦寐以求的皇马主帅位置
此役皇马客场挑战希洪竞技，这是出生于马德里的贝尼特斯的新起点，开门红自然是皇马唯一目标
在联赛历史上双方共交锋82场，皇马46胜23平13负占据明显优势。希洪竞技上一次在主场击败皇马，还要追溯到1994-95赛季的第5轮，他们在莫利农球场1-0力克皇马
两队上次交锋是2011-12赛季西甲第34轮，皇马主场3-1胜，伊瓜因、C罗、本泽马进球
不过本赛季的希洪竞技作为升班马，实力上与皇马差距还是相当明显，虽是主场作战，但拿分的机会不大
新赛季的皇马战术上将进行调整，贝尔和C罗的位置将有变化，具体效果如何，唯有等待比赛来验证
北京时间8月24日凌晨02点30分，西甲首轮，上赛季四大皆空的皇马，客场挑战升班马希洪竞技，全取三分将是皇马唯一目标，但能否如愿，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是西甲第一轮，皇马客场和希洪竞技的比赛
在慢慢的等待中，新赛季西甲终于揭幕啦！！！！
上赛季四大皆空的皇马，休赛期解雇了安切洛蒂，迎来了贝尼特斯
出生于马德里的贝尼特斯，来到自己的家乡球队，力争在新赛季为球队有所斩获
希洪竞技作为升班马，实力上本就与皇马有差距，尽管主场作战，估计也是凶多吉少
历史上双方联赛83次交锋，希洪竞技取得13胜，最近12次交锋，更是仅有1胜
在刚刚结束的比赛中，巴萨客场1-0小胜毕尔巴鄂竞技取得联赛开门红
相比较胜利，布斯克茨和阿尔维斯的伤情，估计更让巴萨球迷担心
皇马和希洪竞技的首发已经公布，我们先睹为快
皇家马德里出场阵容(4-2-3-1)：1-纳瓦斯；23-达尼洛，2-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；8-克罗斯，19-摩德里奇；11-贝尔，22-伊斯科，7-C-罗纳尔多；20-赫塞
　替补：卡西利亚，佩佩，纳乔，哈梅斯-罗德里格斯，卡塞米罗，卡瓦哈尔，科瓦西奇
1'上半场比赛开始
1'白衣白裤的皇马从画面的右侧向左进攻
1'皇马前场进攻赢得任意球机会
2'莫德里奇任意球斜传禁区，第一点被希洪竞技球员解围
7'开场来看，皇马明显占据优势，实力上高出对手一截啊
8'希洪竞技的首发：皮楚；伊斯马-洛佩斯、洛拉、埃尔南德斯、贝尔纳尔多；阿尔瓦雷斯、卡尔莫纳、乔尼、卡赛斯；萨纳布里亚、格雷罗
8'贝尔前场背身停球，没停好
8'不过贝尔被埃尔南德斯上抢时踢翻在地
9'皇马获得前场中路的任意球机会
9'C罗的任意球攻门，打在人墙上弹出
9'马塞洛左路拿球，横传球找伊斯科，力量轻了点，被断
10'希洪竞技的反击，卡赛斯直塞给到左路前插的卡尔莫纳
10'卡尔莫纳下底传中到后点，无人接应，出界
11'不过主裁判鸣哨，原来边裁已经举旗，卡尔莫纳前插时越位在先
11'赫塞前场中路拿球，左脚打门，打在希洪竞技身上弹出
11'贝尔跟进得球，再打，打在了C罗身上弹出界外
11'上半场比赛10分钟，比分依旧是0-0，场面皇马占优
12'皇马中场抢断，斜塞左侧给到贝尔
12'贝尔顺势趟过出击的皮楚，不过趟的有点大
13'贝尔奋力将球拿到，左脚勾传门前，直接打在了边网上
14'希洪竞技前场传球失误，马塞洛抢断
15'马塞洛带球到角旗附近，上抢的格雷罗将球挡出底线
15'瓦拉内后场横传球找马塞洛，失误啦
15'格雷罗拿球反击，斜传球到禁区
16'萨纳布里亚扛着瓦拉内胸部停球，停大，球直接出底线
16'莫德里奇中场拿球，横传克罗斯
17'克罗斯的斜传转移球到右路找前插的达尼洛
17'达尼洛45度斜传球往禁区送，直接被断啦
17'伊斯马-洛佩斯拿球，左路强突，45度斜传球到禁区，瓦拉内头球解围
17'马塞洛后场再次失误，卡尔莫纳的抢断
18'卡尔莫纳下底传中到禁区，拉莫斯将球解围
19'马塞洛左路拿球，直塞禁区给到赫塞
19'赫塞得球下底，倒三角回传，第一点被希洪竞技球员解围
19'贝尔前场拿球，斜塞右侧给赫塞
20'赫塞的横传球找后点的C罗，被洛拉出脚解围
20'克罗斯外围拿球，再分给右侧的赫塞
20'赫塞停球，直接起脚低射，球滑门而过，出底线
21'皇马前场抢断，莫德里奇强突，横传给到伊斯科
21'伊斯科停球一拨，禁区弧顶拔脚怒射，高射炮！！！
21'伊斯科示意球碰到了希洪竞技球员，裁判并未理会
23'希洪竞技左路拿球，强突被达尼洛破坏出边线
23'希洪竞技界外球大力掷到禁区，卡赛斯的头球后蹭，直接出底线

24'达尼洛右路拿球，45度斜传球到后点
24'C罗背身停球，没机会转身，回带两步，敲给上来的马塞洛
25'马塞洛再推给左侧的贝尔，贝尔边路传中，再被希洪竞技破坏
25'目前的控球率：皇马57%，希洪竞技43%
25'从两队的实力来看，这样的控球率，也是显得希洪竞技表现相当出色
26'huawsheng 2015-08-24 02:31:42 本泽马呢（伤停）
27'莫德里奇前场中路拿球，斜传给到右侧的伊斯科
27'伊斯科停球一趟，禁区角上起脚怒射，再次打飞
27'希洪竞技左路的45度斜传球到禁区
28'纳瓦斯出击，抢在上来的格雷罗之前，将球揽入怀中
28'克罗斯短传弧顶给赫塞，赫塞再想给克罗斯来踢墙
29'可惜克罗斯并未启动，球被希洪竞技球员拦截
29'乔尼前场中路拿球，强突后分边右侧给到洛拉
29'洛拉的斜传球，打在马塞洛身上弹出界外
30'希洪竞技界外球大力掷到门前，纳瓦斯将球打出禁区
30'希洪竞技右路再起球，直接出了底线
30'上半场比赛30分钟了，比分依旧是0-0
31'达尼洛右路拿球，面对逼抢，没机会，回传莫德里奇
31'莫德里奇再分给右侧的伊斯科，伊斯科边路起球到禁区
31'第一点再被希洪竞技球员解围
32'希洪竞技的直塞球找前插的洛拉
32'拉莫斯转身回防将球拿到，洛拉身后再抢，绊倒了拉莫斯，犯规
33'赫塞前场中路拿球，强突被阿尔瓦雷斯拉住球衣死死不放啊
33'裁判吹罚了阿尔瓦雷斯的拉人犯规，皇马前场中路任意球机会
33'任意球快发，马塞洛左路起球，还是没威胁啊
35'希洪竞技右路的直塞球，再被拉莫斯解围出边线
35'希洪竞技右路的传中，再被纳瓦斯出击直接没收
36'横梁，挽救了皇马啊！！！
37'洛拉右路拿球，一扣摆脱上抢的拉莫斯，起球到禁区，萨纳布里亚的头球，击中横梁下檐弹地后被纳瓦斯拿到
38'慢镜回放，这个球一大半已经过了门线，最多也就1/5压在了门线上，又是个悬案啊
38'皇马的反击，中场起球到禁区
38'C罗前插到禁区，和回防的阿尔瓦雷斯相撞倒在禁区
39'裁判并未表示，球被希洪竞技球员解围
39'希洪竞技球员向裁判投诉，应该吹罚C罗的假摔，裁判并未理会
40'不过从慢镜头回放显示来看，阿尔瓦雷斯的回防，确实有个非常隐蔽的拉扯动作
41'卡塞斯之前向裁判投诉要求吹罚C罗假摔，结果被裁判直接赏了黄牌！！！
41'皇马前场进攻，赢得左侧角球
41'角球开出到禁区，第一点 被希洪竞技球员解围
41'克罗斯外围拿球，再传门前，皮楚出击将球拿到
42'马塞洛左路拿球，直塞交给C罗
42'C罗拿球强突，遭遇夹击，摔倒在地
42'裁判依旧没表示，球被卡尔莫纳轻松控制
43'坐在地上的C罗也是显得很无奈，用微笑一带而过
44'伊斯科前场右路拿球，横传给到克罗斯
44'克罗斯斜塞想给C罗，力量轻了点，被断啦
44'上半场比赛已经进入尾声，比分依旧是0-0
45'久攻不下，贝尼特斯也是稍显着急，站在场边示意弟子们前压
45'卡尔莫纳右路拿球，强突被拉莫斯绊倒在地
上半场比赛没有补时，裁判鸣哨，比分0-0！！！
整个上半场皇马占据绝对优势，但是只开花不结果
希洪竞技半场表现相当出色，防守基础上的反击，同样犀利
不过这些都是在体能保证的情况下，看看下半场面对皇马，希洪竞技是否能够保持上半场的防守节奏
久攻不下，上半场结束前，贝尼特斯已经将科瓦契奇和卡塞米罗喊到身边，面授机宜
我们稍事休息，再回来看看双方下半场的比赛

双方球员回来，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始
1'皇马开球，从画面的左侧向右进攻
1'达尼洛右路拿球，横切后过度给到克罗斯
2'克罗斯趟出两步，禁区外直接起脚打门，高射炮
3'赫塞前场右路拿球，起球到禁区，第一点被希洪竞技球员解围
3'伊斯科外围拿球，闪开角度，再次起脚打门
3'太正啦，被皮楚倒地将球拿到
3'好机会啊，卡尔莫纳的头球，可惜顶偏啦
4'希洪竞技前场抢断，卡塞斯中路拿球，强突被瓦拉内放铲拦截
5'这球皇马刚刚开出门球，就被格雷罗抢断啦，非常危险哦

5'看着希洪竞技的球衣，是不是有点马德里德比的味道啊
6'拉莫斯后场抢断，带球到中线位置，被绊倒，犯规
7'马塞洛左路拿球，直塞给到贝尔
7'贝尔拿球横切，回敲莫德里奇
7'莫德里奇挑传找赫塞，赫塞回传C罗
7'C罗停球一拉，起球往后点送，直接被皮楚拿到
8'达尼洛右路起球到后点，C罗头球摆渡
8'伊斯科背身拿球，挑球想过掉上抢的希洪竞技球员
9'挑大了，球被后卫出脚破坏
9'克罗斯拿球再分，莫德里奇传中
9'贝尔纳尔多抢位和贝尔相撞，后者倒地，皮楚出击将球拿到
9'皇马前场抢断再攻，C罗禁区左上角的劲射，太正，被皮楚拿到
10'卡尔莫纳右路拿球，强突被回防的拉莫斯挡出底线
10'希洪竞技获得右侧角球机会
10'角球开出到禁区中路，被拉莫斯头球解围
11'皇马换人：10号J罗上，换下20号赫塞
11'希洪竞技界外球大力掷到禁区，乔尼争抢落点撞倒了克罗斯，犯规

12'希洪竞技左路起球到禁区，格雷罗抢点和拉莫斯撞在一起，倒地
13'裁判没有表示，纳瓦斯出击单拳将球打出
13'现场球迷嘘声四起，认为拉莫斯刚刚的动作有犯规
13'希洪竞技再次赢得右侧角球，并未形成威胁
14'J罗左路拿球，横传给你倒克罗斯
14'给到克罗斯
14'克罗斯拿球强突，禁区外直塞交给前插的贝尔
14'贝尔起球到后点，出击的皮楚没拿到
15'后点的希洪竞技球员出脚将球解围
15'贝尔禁区外再抢，被阿尔瓦雷斯和贝尔纳尔多夹击，撞翻在地
16'裁判吹罚了犯规，皇马获得前场的任意球机会
16'距离球门22米，贝尔来主罚
16'贝尔的左脚弧线球，越过人墙，直接高出横梁出底线

17'赫塞坐在替补席，和佩佩交流，显得很激动啊
17'看来对自己的表现并不是很满意
18'皇马的前场进攻，赢得角球机会
18'角球开出到门前，贝尔头球攻门，太正啦，被皮楚没收
19'希洪竞技这边的埃尔南德斯有点受伤，出场接受治疗
20'下半场比赛也马上20分钟了，皇马面对希洪竞技的防守，貌似办法不多啊
21'马塞洛左路拿球，横切被卡尔莫纳绊倒在地
21'卡尔莫纳被主裁判出示了黄牌警告！！！
22'卡尔莫纳犯规后想向马塞洛握手致歉，后者一扬手，不搭理
22'皇马前场再攻，J罗左路起球到禁区
22'球贴着C罗的头顶飞出了底线，非常可惜啊

23'马塞洛左路和队友的配合，再次出现失误
24'本场比赛来看，马塞洛的状态并不好，失误不少啦
24'乔尼左路拿球，下底后倒三角回传中间，被回防的克罗斯拦截
25'皇马的反击，C罗右路拿球，内切后的打门，被挡出底线
25'皇马获得右侧角球机会，开出到门前，直接被皮楚单拳打出
26'J罗前场拿球，横切的起脚打门，再被皮楚倒地没收
26'科瓦契奇站在场边，准备登场啦
26'23号乔尼之前的剪刀腿绊倒了J罗，被裁判补发了黄牌！！！
27'皇马换人：16号科瓦契奇上，换下22号伊斯科
27'希洪竞技换人：7号姆尼兹上，换下9号格雷罗

28'达尼洛后场抢断，趟球过大，再拿，被姆尼兹绊倒在地
29'皇马后场抢断，直塞贝尔打反击
29'阿尔瓦雷斯回防，身后直接拉着贝尔的胳膊不放啊
29'阿尔瓦雷斯再被裁判出示了黄牌警告！！！
30'希洪竞技目前已经有四人身染黄牌啦！！！
30'皇马下半场开始提速，目前全队前压逼抢很积极啊
31'克罗斯中圈拿球，横传给右侧的达尼洛
31'达尼洛直塞再给莫德里奇，莫德里奇挑传再给切入的达尼洛
32'达尼洛横传球到后点，C罗包抄铲射没能碰到
32'不过边裁也举旗了，之前达尼洛的前插，被吹越位在先
33'希洪竞技再次换人：3号梅内德斯被换上场
33'C罗前场左路拿球，假射真扣，摆脱防守，拔脚怒射，被扑出
33'马塞洛跟进，头球补射，顶飞

34'莫德里奇前场中路拿球，斜传左侧给到马塞洛
35'马塞洛再横传给科瓦契奇，自己前插
35'科瓦契奇拿球横切，直塞再给马塞洛
35'马塞洛的下底传中，被希洪竞技球员解围出边线
35'全场比赛80分钟，比分依旧是0-0
37'J罗前场中路拿球，短传给到切入的达尼洛
37'达尼洛横传再给左侧的莫德里奇
37'莫德里奇停球横切，禁区弧左侧起脚怒射，被防守球员用身体挡出

38'克罗斯和科瓦契奇中圈夹抢，抢断
38'克罗斯拿球，分边左侧给到马塞洛
39'马塞洛的斜传球，再被希洪竞技球员解围
39'C罗外围得球，左路起脚打门，被皮楚一挡，擦着横梁上演出底线
39'皇马获得右侧角球机会，开出第一点再被解围
40'莫德里奇外围拿球，弧顶直接起脚打门，擦着左侧立柱出底线
41'希洪竞技换人：卡尔莫纳被换下，换上24号拉希德
42'皇马这边，则是用卡瓦哈尔换下了达尼洛，对位的换人
43'J罗前场中路拿球，强突不成，横传给到克罗斯
43'克罗斯再给莫德里奇，莫德里奇分球右侧给卡瓦哈尔
43'卡瓦哈尔45度斜传球到禁区，C罗后退中的甩头攻门，顶高！！！
44'皇马后场抢断，拉莫斯带球到中线，分给左侧的C罗
44'C罗带球，抬头看了一点，起球想给贝尔，直接打在防守球员身上
45'莫德里奇中路拿球，过顶球打身后找切入的卡瓦哈尔
45'回防的贝尔纳尔多冒顶，卡瓦哈尔也是慢了半拍，球先出了底线
46'下半场比赛补时4分钟
46'埃尔南德斯在中线位置争抢受伤倒地
47'贝尔和莫德里奇上前，认为对方故意拖延时间，被劝开

47'莫德里奇前场背身接应克罗斯的直塞，被身后的贝尔纳尔多撞翻在地
48'皇马快发任意球，C罗拿球，横传马塞洛
48'马塞洛停球一趟，被绊倒在地
48'皇马获得前场中路靠近左侧的任意球机会
49'C罗的任意球攻门，打在人墙上弹出
49'C罗跟进再补，打飞
49'皇马中场抢断，马塞洛左路的直塞球被断啦
50'希洪竞技替补席沸腾了，等待裁判的哨声
全场比赛结束，希洪竞技主场0-0逼平皇马！！！
作为升班马希洪竞技，面对强敌皇马，主场拿到1分，全队上下一片欢腾
新赛季首战，银河战舰尽管占据了优势，但只开花不结果，不过平局也算是对场面一个正常的结局吧
新的教练，新的皇马，还需要时间磨合，希望能尽快成形
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！

