12'皇马中场抢断，斜塞左侧给到贝尔                   12'第12分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区左侧晃过奎利亚尔，但最后小角度射门打在边网
12'贝尔顺势趟过出击的皮楚，不过趟的有点大                   12'第12分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区左侧晃过奎利亚尔，但最后小角度射门打在边网
13'贝尔奋力将球拿到，左脚勾传门前，直接打在了边网上                   12'第12分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区左侧晃过奎利亚尔，但最后小角度射门打在边网
14'希洪竞技前场传球失误，马塞洛抢断                   12'第12分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区左侧晃过奎利亚尔，但最后小角度射门打在边网
15'马塞洛带球到角旗附近，上抢的格雷罗将球挡出底线                   12'第12分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区左侧晃过奎利亚尔，但最后小角度射门打在边网
15'瓦拉内后场横传球找马塞洛，失误啦                   12'第12分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区左侧晃过奎利亚尔，但最后小角度射门打在边网
15'格雷罗拿球反击，斜传球到禁区                   12'第12分钟，摩德里奇直传，贝尔禁区左侧晃过奎利亚尔，但最后小角度射门打在边网
35'希洪竞技右路的直塞球，再被拉莫斯解围出边线                   35'希洪竞技第35分钟险些破门，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘抢在拉莫斯之前头球攻门，皮球击中横梁弹地而出，回放也无法准确判罚皮球是否完全越过门线
35'希洪竞技右路的传中，再被纳瓦斯出击直接没收                   35'希洪竞技第35分钟险些破门，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘抢在拉莫斯之前头球攻门，皮球击中横梁弹地而出，回放也无法准确判罚皮球是否完全越过门线
36'横梁，挽救了皇马啊！！！                   35'希洪竞技第35分钟险些破门，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘抢在拉莫斯之前头球攻门，皮球击中横梁弹地而出，回放也无法准确判罚皮球是否完全越过门线
37'洛拉右路拿球，一扣摆脱上抢的拉莫斯，起球到禁区，萨纳布里亚的头球，击中横梁下檐弹地后被纳瓦斯拿到                   35'希洪竞技第35分钟险些破门，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘抢在拉莫斯之前头球攻门，皮球击中横梁弹地而出，回放也无法准确判罚皮球是否完全越过门线
38'慢镜回放，这个球一大半已经过了门线，最多也就1/5压在了门线上，又是个悬案啊                   35'希洪竞技第35分钟险些破门，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘抢在拉莫斯之前头球攻门，皮球击中横梁弹地而出，回放也无法准确判罚皮球是否完全越过门线
38'皇马的反击，中场起球到禁区                   35'希洪竞技第35分钟险些破门，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘抢在拉莫斯之前头球攻门，皮球击中横梁弹地而出，回放也无法准确判罚皮球是否完全越过门线
38'C罗前插到禁区，和回防的阿尔瓦雷斯相撞倒在禁区                   35'希洪竞技第35分钟险些破门，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘抢在拉莫斯之前头球攻门，皮球击中横梁弹地而出，回放也无法准确判罚皮球是否完全越过门线
48'赫塞前场右路拿球，起球到禁区，第一点被希洪竞技球员解围                   48'希洪第48分钟再次险些破门，卡尔莫纳冲顶稍稍偏出左侧立柱
48'伊斯科外围拿球，闪开角度，再次起脚打门                   48'希洪第48分钟再次险些破门，卡尔莫纳冲顶稍稍偏出左侧立柱
48'太正啦，被皮楚倒地将球拿到                   48'希洪第48分钟再次险些破门，卡尔莫纳冲顶稍稍偏出左侧立柱
48'好机会啊，卡尔莫纳的头球，可惜顶偏啦                   48'希洪第48分钟再次险些破门，卡尔莫纳冲顶稍稍偏出左侧立柱
49'希洪竞技前场抢断，卡塞斯中路拿球，强突被瓦拉内放铲拦截                   48'希洪第48分钟再次险些破门，卡尔莫纳冲顶稍稍偏出左侧立柱
50'这球皇马刚刚开出门球，就被格雷罗抢断啦，非常危险哦                   48'希洪第48分钟再次险些破门，卡尔莫纳冲顶稍稍偏出左侧立柱
50'看着希洪竞技的球衣，是不是有点马德里德比的味道啊                   48'希洪第48分钟再次险些破门，卡尔莫纳冲顶稍稍偏出左侧立柱
51'拉莫斯后场抢断，带球到中线位置，被绊倒，犯规                   48'希洪第48分钟再次险些破门，卡尔莫纳冲顶稍稍偏出左侧立柱
