尤文此前连续25个意甲客场不败，追平本队2011年9月到2012年11月创造的意甲纪录。C罗及时脚踝伤愈出场，迪巴拉仍打替补，贝尔纳代斯基出战。埃姆雷-詹压过本坦库尔首发。
那不勒斯与尤文近6场意甲仅1胜（1平4负），但意甲主场对尤文近11场仅2负（6胜3平）。去年3月以来连续18个意甲主场不败（14胜4平）。伤愈的马里奥-鲁伊打替补，希塞压过古朗防守左路，马尔屈打右路。因西涅解禁复出，米利克获得首发，梅尔滕斯担任替补。
开场11分钟，博努奇禁区内停球失误，杰林斯基左侧距门11米处弧线球偏出远门柱！基耶利尼中场长距离直传，C罗禁区左侧转身左脚打高，但已经越位。
那不勒斯第25分钟遭遇打击，<strong>马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌！安切洛蒂只得用奥斯皮纳换下米利克，皮亚尼奇在稍靠左侧距门19米处主罚任意球穿过人墙空隙入近角</strong>，1比0。这是他对那不勒斯第4球，个人近11个意甲进球有5个是任意球直接破门。本赛季意甲4次主罚任意球打进1球，而C罗在意甲22次主罚任意球还未破门。那不勒斯终结连续5轮意甲不失球的历史。
少打1人的那不勒斯几乎扳平。<strong>第29分钟，鲁伊斯中场长传，杰林斯基禁区左侧距门14米处左脚推射击中右门柱！</strong>杰林斯基做球，因西涅禁区左角弧线球被斯琴斯尼得到。卡列洪右路长传，杰林斯基禁区右侧卸球射门偏出近门柱。因西涅在门前29米处主罚任意球被斯琴斯尼倒地没收。
尤文第39分钟扩大比分，贝尔纳代斯基右侧角球回传，皮亚尼奇禁区边缘推射被奥斯皮纳托出，<strong>尤文开出战术角球，贝尔纳代斯基右路左脚传球，埃姆雷-詹在门前6米处甩头顶进远角</strong>，2比0。上半时结束前，贝尔纳代斯基受伤倒地一瘸一拐，不过似乎并无大碍。
中场休息，梅尔滕斯换下马尔屈。下半时开始89秒，<strong>皮亚尼奇左臂阻挡阿兰直传球，累计2张黄牌被罚下！</strong>两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，<strong>库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手</strong>，1比2。
那不勒斯进球后攻势更猛，将尤文压在半场，阿莱格里用德希利奥换下坎塞洛。阿兰在门前30米处外脚背抽射偏出右门角。杰林斯基禁区左侧抢断德希利奥，左脚小角度射门被斯琴斯尼扑出。因西涅传球，杰林斯基左侧再度小角度抽射被斯琴斯尼单手化解。
曼朱基奇禁区内防守时被出击的斯琴斯尼撞倒受伤，本坦库尔替补出场。乌纳斯换下卡列洪。第81分钟，<strong>乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球！阿莱士-桑德罗被黄牌警告，从慢镜看，球似乎碰到了阿莱士-桑德罗右上臂。因西涅主罚点球推射却击中左门柱</strong>！他在意甲7次主罚点球，2次射失均是对阵尤文。迪巴拉换下贝尔纳代斯基。尤文最终保住胜局。