13'那不勒斯获得前场左侧任意球！                   11'开场11分钟，博努奇禁区内停球失误，杰林斯基左侧距门11米处弧线球偏出远门柱
13'传中到禁区内！                   11'开场11分钟，博努奇禁区内停球失误，杰林斯基左侧距门11米处弧线球偏出远门柱
13'越位在先了！                   11'开场11分钟，博努奇禁区内停球失误，杰林斯基左侧距门11米处弧线球偏出远门柱
25'马尔库特回传梅雷特！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
25'失误了！C罗中路断球！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
25'趟球扣过梅雷特！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
25'被梅雷特铲倒！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
25'裁判给了梅雷特红牌！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
27'禁区线上的弧顶左侧的任意球！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
27'皮亚尼奇助跑！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
27'直接搓射左上角！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
28'GOOOOOOOOOOOAL！                   25'那不勒斯第25分钟遭遇打击，马尔屈边路回传失误，C罗禁区前沿断球，面对出击伸腿拦截的门将梅雷特倒地，主裁判罗基亮出红牌
30'泽林斯基中路反击！                   29'第29分钟，鲁伊斯中场长传，杰林斯基禁区左侧距门14米处左脚推射击中右门柱
30'左脚推射！                   29'第29分钟，鲁伊斯中场长传，杰林斯基禁区左侧距门14米处左脚推射击中右门柱
30'打中右侧立柱啊！                   29'第29分钟，鲁伊斯中场长传，杰林斯基禁区左侧距门14米处左脚推射击中右门柱
30'球被解围了！                   29'第29分钟，鲁伊斯中场长传，杰林斯基禁区左侧距门14米处左脚推射击中右门柱
61'分左侧因西涅！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
61'挑传小禁区！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
61'卡列洪插上推射！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
61'GOOOOOOOOOAL！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
63'尤文换人了！德西利奥换下坎塞洛！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
63'泽林斯基右侧内切中路                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
63'左脚强行射门！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
63'被防守球员挡出！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
64'梅尔滕斯右侧挑传禁区！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
64'被解围出底线！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
64'角球给禁区中路！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
64'C罗头球解围了！                   61'两队恢复人数均势，那不勒斯再现生机，第61分钟追回一分，库利巴利分球，因西涅左路传中，卡列洪在门前3米处抢点推射得手，1比2
81'泽林斯基凌空停球打门！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81'这球打飞了！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81'鲁伊兹中路突破                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81'被曼朱基奇拉拽犯规                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
82'因西涅任意球直接远射！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
82'这球被什琴斯尼没收了！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'马图伊迪分左侧曼朱基奇！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'回传给皮亚尼奇！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'长传转移右侧坎塞洛！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'点给右侧底线贝尔纳代斯基！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'回传被挡出底线！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81'传中被挡出底线！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81'战术角球给出来                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81'鲁伊兹远射被挡出底线                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81'那不勒斯右侧角球！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81' 个到后点！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
81'鲁伊兹凌空横传被挡出底线！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'裁判跟视频裁判确认后给了黄点套餐！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'认为桑德罗手球了！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'因西涅主罚点球！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'推射左下角！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'打中立柱弹出啊！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'那不勒斯错过黄金机会！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'尤文换人！迪巴拉换下贝尔纳代斯基！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
83'库利巴利滑铲犯规！                   81'第81分钟，乌纳斯右侧开出角球，鲁伊斯后点左脚凌空垫传打在阿莱士-桑德罗身上，主裁判罗基得到VAR提醒，到场边观看回放后补吹点球
