1'上半场比赛开始
1'中场上海申鑫队得球，右睡进攻，对方把球捅回来
1'乔尼后场得球，转移到左路
1'孙凯接球，横传中路，上海申鑫队长传球出界
2'天津泰达队反击，直传到禁区内，瓦伦西亚没能追上！
2'刘殿座出击把球没收
2'上海申鑫队右路攻到中场，看对方逼上来，把球回传门将
3'上海申鑫队中路到前场，直传禁区没能过去
3'天津泰达队长传中场，对方把球断下来
3'上海申鑫队右路直传球，想给刘峻楠，球出边线
4'李彬-CR7：我觉得上场毛彪上场后表现还不错，可能是憋疯了，这场期待他还能上场，天津本土主力球员现在太少了回复[是吗？那你认为本场比赛呢]
4'后场天津泰达队断球右路长传反击
5'于涛放倒了巴雷
5'任意球发出来，没有什么威胁
5'天津泰达队右路挑传前场
6'胡人天突破被放倒，前场任意球机会
6'欢迎各位球迷捧场！如果有进球，请无情的发贺电！
6'任意球直接打门，太远啦，刘殿座没收
7'天津球迷在哪儿？申鑫球迷在哪儿？
7'查尔顿突破到禁区内，在李玮锋的防守下球出底线
7'角球机会
7'噢，吹了李玮锋的犯规，上海申鑫队前场右翼任意球机会
8'任意球发到禁区内，对方解点破坏出来
8'中场上海申鑫队断球长传，宗磊出击没收
8'天津泰达队长传，横传禁区！慢啦
8'瓦伦西亚慢啦，被上海申鑫队把球控下来
9'黄声扌昜-：我先发来贺电预订一下，泰达进回复[天津球迷！]
9'看天津队的进攻
9'攻到中场，怎么传都不合适，只好回传一脚
10'别让风吹走梦：泰达加油回复[加油加油！！申鑫球迷在哪儿？]
10'天津泰达队直传禁区，麻烦啦！还好对方破坏
10'上海申鑫队中路快速反击，李玮锋犯规
10'任意球快速发到禁区内，好悬啊！单刀！
11'不过刘峻楠越位在先！
11'天津泰达队长传前场右路，瓦伦西亚快速前插
11'瓦伦西亚回传球，交给聊博超
11'天津泰达队挑传禁区，胡人天已经到位，于涛把球破坏出底线，角球机会
12'角球发到禁区中路，对方抢点顶出来，球从另一侧出底线，继续角球
12'杜震宇来主罚角球
12'杜震宇发角球到禁区内，李玮锋吧，头球顶得好高
12'见高不见远，谈不上对球门的威胁
13'厂子2010：这不还没进球嘛，说出来没意思。。。回复[为球队加油啊！！]
14'天津泰达队前场挑传禁区！！胡人天越位
15'上海申鑫队长传球，进攻队员犯规
15'瓦伦西亚前场右路拿球
15'分边，天津泰达队右路横传禁区，瓦伦西亚侧身打门，没打好！
15'前场天津泰达队断球，左路组织进攻
15'杜震宇得球回传一下，队友再传球被断
16'杨家威左路带球突破，在对方逼抢下球出边线
16'聊博超的防守真到位
16'中后场上海申鑫队断球左路反击，周海滨抢球犯规
16'战术任意球发出来，上海申鑫队回传球
16'乔尼有问题啊，回传球没有力量！！巴雷好快，对方只好把球处理出边线
17'送给了天津泰达队前场界外球机会
17'姜嘉俊抢球出界，天津泰达队前场界外球
18'界外球发出来，姜嘉俊拚抢犯规
18'天津泰达队得到胶场左路任意球机会
18'杜震宇发任意球到禁区内，对方顶出来，并不远
18'上海申鑫队右路反击，到中场传球失误
19'杜震宇左路突破横传禁区！！两点包抄，不是被刘殿座没收
20'胡人天右路突破下底横传禁区，对方门将把球破坏出来
20'周海滨挑传球，再横传球被刘殿座没收
21'于涛左路攻到前场，交给刘峻楠
21'周海滨抢球出边线
21'怕冷的企鹅009：天津加油，泰达加油，必胜，必胜，必胜回复[天津队主场作战，从历史战绩来看，也占到优势]
22'瓦伦西亚右路突破横传，刘峻楠把球挡出底线
22'天津泰达队的第三个角球
22'还是由杜震宇来发角球！
22'发得太低了啊，前点被对方破坏出边线
23'界外球发出来横传到禁区内，乱军中17号手球犯规！！点球！！！！
24'巴雷啊巴雷！！居然把球打高啦！！！！！
24'发力太狠啦
24'先不要发贺电啦！！
25'刚才在禁区内手球犯规的是17号林裕焕
25'胡人天右路人球分过，对方卡住了位置！！胡人天抢球犯规
25'刘殿座发出后场任意球！乔尼横传右路
26'：江西人一直都在回复〔为申鑫加油吗？〕
26'杜震宇直传球，力量大啦
27'巴雷传球交给瓦伦西亚，可惜越位
27'周海滨后场抢球犯规，险些拉倒叶重秋
28'上海申鑫队得到前场左翼任意球机会
28'任意球发到门前，对方解围
29'上海申鑫队右路直传，对方把球破坏出边线
29'杨家威右路横传门前，宗磊没收
29'雅伊尔顿左路挑传禁区，对方破坏出来
30'于涛在前场拿球，分到左路
30'杜震宇争抢犯规，侵犯了于涛
30'于涛发任意球到后场，上海申鑫队重新组织进攻
30'中场上海申鑫队直传禁区，雅伊尔顿已经杀到，对方把球破坏
31'哇！！悬啊！！刘峻楠的必进之球！
31'上海申鑫队右路横传禁区！！刘峻楠打门，宗磊已经无能为力！皮球击中横梁弹在地上！！
31'上海申鑫队的进攻效率还真是不错。
32'虽然天津泰达队控球时间占优，但真正有威胁的打门也不多！
32'用户3854513348：为什么非用巴雷踢点球？看他心非常的虚回复[冤死我啦！！不是我让他罚点球的！！]
33'天津泰达队攻到中场，对方把球破坏
33'界外球发出来，巴雷突破造成于涛犯规
33'天津泰达队得到前场任意球机会
34'任意球直推，越位
34'天津泰达队真想一口吃掉对方！不容易啊！
35'上海申鑫队长传前场，雅伊尔顿到禁区内小角度打门！还真悬，球到另一侧！
35'乔尼后场拿球大脚长传，对方把球争顶下来
35'中场上海申鑫队得球吊禁区，宗磊没收
36'中场上海申鑫队左路快速反击，虽然有天津泰达队一名队员受伤倒在地上，主裁判示意继续比赛！
36'上海申鑫队攻不进去，主裁判哨响
37'让受作队员治疗一下！
37'我名字叫啥主播给看下。，回复[晴天下面有很多人]
37'后场叶重秋断球，右路直传球被断
37'天津泰达队中场断球反击，于涛抢球犯规
38'后场上海申鑫队断球左路反击，到中场失误
38'天津泰达队左路直传球，杜震宇横传禁区，对方把球抢断
39'上海申鑫队右路直传球，李玮锋破坏出边线
40'雅伊尔顿前场右路拿球，回传中场
40'上海申鑫队左路斜传禁区，宗磊没收
41'杨家威带球到前场，突然一脚远射，宗磊侧扑没收！
41'逝去的记忆3477839277：裁判没有过分判罚还是可以接受的回复[理智的球迷，赞一个！！]
42'王新欣后场拿球，分到左路
42'孙凯右路横传转移，于涛左路横传门前，利马把球破坏
43'天津泰达队攻到前场，分右路
43'聊博超得球突破一脚大力远射，被刘殿座扑出，后卫解时解围
44'：于涛去申鑫就是暴殄天物啊回复[申鑫也需要他啊]
44'叶重秋左路拿球，被推倒
45'主裁判并没有吹，叶重秋站起来把球传给队友
45'雅伊尔顿左路突破，利马抢球犯规
45'上半场要补时 1 分钟
45'于涛来罚任意球
45'球发到禁区内，乔尼抢点头球顶门！偏出！！
46'天津泰达队把球传到中场
46'主裁判哨响
46'下半场比赛开始
46'李本舰上场换下王新欣
46'天津泰达队连换两人，志在必得
46'雅伊尔顿右路下底横传，被挡出来
47'中场上海申鑫队得球挑传前场，越位啦
47'中场上海申鑫队断球，左路直传进攻
48'天津泰达队攻到前场，挑到禁区内，刘殿座出击没收
48'杜震宇前场斜传禁区，被对方挡出来
49'杜震宇横传，周海滨挑传球，力量大啦
49'上场比赛的图片
49'杜震宇后场拿球，对方上抢犯规
50'天津泰达队右路横传门前，刘殿座把球没收
52'天津泰达队快速反击，聊博超右路横传门前，巴雷的机会！！头球顶得正了点，被守门员挡出！
52'这次进攻还真有那么个意思！！
52'角球发到禁区内，巴雷的头球又偏出
54'[互动]中场天津泰达队连换两人，志在必得！能如愿吗？
54'雅伊尔顿中路突破，李本舰防守犯规！！
54'这一脚也够狠的
55'任意球发出来，对方把球破坏出禁区
55'上海申鑫队拿到球，回传后场
56'感觉下半场上海申鑫队的控球反而更多一些
56'上海申鑫队右路配合，分边再给姜嘉俊
56'点球！！！
57'于涛右睡斜传禁区，刘峻楠顶了一下，利马手球犯规！！！点球！
57'雅伊尔顿站在了球前！！看他罚点球如何！
58'神！！！雅伊尔顿罚点球！被宗磊扑出！！！
58'双方都罚丢了一个点球！！
58'也是本赛季罚失的两个点球！都在本场比赛！
58'都是巴西人罚丢点球！！
59'上海申鑫队换人：王赟上场，换下张煜东
59'角球发到禁区内前点，乔尼没能控到球
60'CXM203：两队球员实力相当…预测比赛结果是打平回复[这样打下去还真有可能！！双方各罚丢一个点球！！]
60'杜震宇在前场抢球犯规！！吃到了黄牌
60'这也是本场比赛的第一张黄牌
61'他在抢球抢不到时，附加动作，侵犯了姜嘉俊
62'天津泰达队攻到前场，孙凯把球破坏
62'周海滨把球转移到左路，球出边线
62'界外球发出来，巴雷在前场抢球出底线，上海申鑫队门球
63'上海申鑫队右路攻到中场，杜震宇抢球又犯规啦
63'王赟接球直传，周海滨把球破坏出底线
63'上海申鑫队得到角球机会
63'孙凯站到球前，发角球到禁区内，宗磊出击把球没收
64'刘_x林：好默契，你一个，我一个。牵手打平下一场！回复[罚点球都默契！]
64'塔瓦雷斯横传，天津泰达队挑传禁区，巴雷头球顶门，不好顶啊
64'没有什么力量，被守门员没收
65'雅伊尔顿右路突破下底，对方抢球犯规
65'犯规的是李玮锋
65'天津泰达队又要换人：换下杜震宇，换上惠家康！对位换人，杜震宇有黄牌在身
66'任意球发前点，对方顶出来
66'天津泰达队快速反击，止在前场断球
66'刘峻楠前场强突，聊博超阻挡犯规！自己还受伤倒地
67'聊博超踩在了刘峻楠的脚面上，这下很痛啊
68'任意球发到禁区内，可惜队友越位
68'中场雅伊尔顿断球，转移到右路，丢啦
68'惠家康长传禁区，哎。盲目了些
69'乔尼后场拿球，大脚长传，雅伊尔顿越位！
70'飞哥3708：踩人家了，装作自己受害者，高手。回复[也不是啊，自己葳一下也够受的！]
70'中场上海申鑫队断球，左路直传球想给雅伊尔顿，被对方控下来
70'双方各罚失一个点球！！现在又在比赛谁的失误多！！
71'后场上海申鑫队断球，左路直传进攻
71'雅伊尔顿拿球，没有太好的机会，再把球回传
72'刘_x林：会不会再有点球呢？会不会又罚失呢？回复[为什么没有可能？完全有可能啊！！看今天的架式，0-0的可能性大！]
72'上海申鑫队右路传底线，利马氢球破坏
72'利马好象没睡醒啊！！干什么啦
73'王赟来主罚这个角球！
73'角球发到后点，对方把球破坏出来
73'叶重秋好坏啊！已经没有碰到球的可能，推倒惠家康！还踢了一脚！！
74'惠家康急啦，上前推了对方一把！！
74'主裁判出示两张黄牌！各打五十大板！！
74'胡人天在前场又被放倒！！割草机啊，连人带球一块铲！！
74'天津泰达队前场任意球机会
75'任意球发到禁区内！！李玮锋抢到点，头球顶门，可惜高出！
76'中场上海申鑫队得球挑传，被抢断
77'安德烈齐尼奥左中睡直传球丢啦
77'上海申鑫队长传球，雅伊尔顿和李玮锋缠在一齐！
77'李玮锋在前面挡住路线，同时手上有动作！！
77'雅伊尔顿吃亏啦！
79'天津泰达队左路攻到前场，又是直传禁区，没有跟上啊
80'姜嘉俊右路带球强突，被包夹，带出边线
81'刘_x林：一场球两个点球罚失，应该算奇葩了！！回复[并且还是一家一个！！]
82'上海申鑫队换人：达洛维奇，换下雅伊尔顿！
82'...周海滨外线一脚大力远射！！很有威胁，刘殿座双拳把球打出！！
83'天津泰达队攻到前场，直传禁区没能过去！
83'李本舰中场铲球，出边线
84'这谁啊，抽筋啦！！
84'是杨家威！！
84'被抬出场外！
85'上海申鑫队左路进攻，对方再次把球破坏出边线
85'界外球发出来，聊博超得球大脚破坏，打在对方身上出底线
85'还有5分钟左右的时间！加上补时也就七八分钟
86'中场天津泰达队丢球，上海申鑫队三打三！
86'上海申鑫队横传球失误，被大头顶出，王赟再传球，不着调
86'杨家威左路强突，被李玮锋把球抢断下来
87'李玮锋控到球，杨家威背后生生拉了对方一把，拉到了边线外！！犯规！
87'王赟后场得球，被周海滨推倒在地
87'王赟倒地后翻转身，然后捂住腰！
87'拖时间？？不象
88'上海申鑫队换人：换下杨家威，换上吴毅臻！
88'李玮锋大脚开球到前场，乔尼争顶下来
89'天津泰达队左路挑传，刘殿座出禁区，护球出底线
89'后场天津泰达队断球左路反击
90'下半场比赛要补时 4 分钟
90'天津泰达队逼得右路任意球机会，于涛上前拿球，不让对方快发！
91'任意球传禁区，被姜嘉俊顶出
91'安德烈齐尼奥右路挑传，李玮锋抢点头球顶门！！偏出！
92'乔尼后场拿球，右路大脚传球出边线
92'界外球发出来，天津泰达队大脚长传，对方再次破坏
92'安德烈齐尼奥中场拿球，横传球险些失误
93'达洛维奇左路带球突破，刘峻楠阻挡犯规！
93'这也许是天津泰达队今天的最后一次任意球啦！
93'还有不到1分钟的时间！
93'任意球直接打门，刘殿座稳稳把球得到！
94'天津泰达队长传前场，对方控到球
94'比赛结束，最终天津泰达队主场与上海申鑫队0-0握手言和！
