天津泰达上一轮客场战胜辽宁队，止住连败势头，积分榜位置也一下从保级区回到第10名。上海申鑫在积分榜上紧随其后，因此今天对双方来说应该是一场势均力敌的比赛。天津队上轮比赛独中两元的功臣胡人天继续首发，李玮峰复出顶替阿里汗。而上海申鑫方面将核心王S放在了替补席，首发阵容中出现了多名90后球员。
比赛刚开始比较平淡。第6分钟，杜震宇禁区外左脚直接射门，刘殿座将球扑住。第7分钟，雅伊尔顿试图利用速度突破李玮峰，在禁区线上被拉倒。孙凯任意球开进禁区，乱军中被后卫挡出。天津队逐步将阵型压上，第9分钟，王新欣长传巴雷，巴雷右翼插上传中，跟上的瓦伦西亚在对方后卫干扰下点球点附近停球，脚下一滑摔倒。第12分钟，天津队连续得到角球机会，但李玮峰头球顶高。
第15分钟，天津队右路简练配合后胡人天下底传中，瓦伦西亚侧身凌空打门完全不着边际。第20分钟，巴雷将球分给胡人天，胡人天右路杀入禁区，在底线附近大力横传，刘殿座扑球脱手，但跟进的瓦伦西亚冲过了位置，球被后卫解围。第22分钟，天津队前场界外球，巴雷停回，杜震宇直接传中，皮球在禁区内落地弹起时被林庾焕手臂带到改变了方向，裁判吹罚了点球！急于打破进球荒的巴雷主罚，但他压力过大一脚将皮球打飞！
天津队士气似乎受到一些影响。第28分钟，周海滨禁区前沿拉拽杨家威犯规，孙凯任意球传到门前但队友都没有抢到落点。第30分钟，雅伊尔顿底线附近晃开角度传中，宗垒准备充分在近门柱将球摘下。第31分钟，杨家威右路下底后倒三角传中，刘骏楠无人防守的情况下距门十米左右大力轰门，皮球击中横梁弹下，几乎在球门线上弹地后弹出！慢镜头显示确实皮球没有越过球门线，天津队也逃过一劫。
第35分钟，雅伊尔顿利用速度甩开李玮峰杀入禁区，但他的小角度射门偏出球门范围。第38分钟，杜震宇前场底线附近拼抢下皮球，传中后巴雷一让，结果身后的瓦伦西亚早已冲过了位置。第43分钟，巴雷反击中连续过人被放倒，裁判示意攻方有利，聊博超右路插上禁区外大力轰门，刘殿座奋力侧扑将球封出。第45分钟，利马踢倒雅伊尔顿，孙凯左路任意球开出，乔尼抢到落点头球攻门顶偏。
中场休息时天津队连换两人，安德烈奇尼奥换下瓦伦西亚，李本舰换下王新欣。第47分钟，烈鸟挑传禁区，但刘殿座及时出击在胡人天之前将球摘下。第50分钟，烈鸟将球分到右路，周海滨靠住后卫转身传中，刘殿座将球摘下。第52分钟，天津队一连串漂亮的配合，周海滨直传，聊博超下底传中，巴雷小禁区线上旱地拔葱甩头攻门，但刘殿座做出神奇扑救，飞身单掌将这个必进之球托出！
年轻的申鑫队开始逐渐掌握主动。第56分钟，叶重秋挑传禁区同样造成利马手球！雅伊尔顿主罚点球低射左下角，宗垒判断准确将球封出！申鑫用王S换下张煜东。第60分钟，杜震宇中场抢球时踹到姜嘉俊吃到黄牌。第63分钟，申鑫队角球开出，宗垒出击摘球脱手，但他第二反应很快在空中再次将球抱住。天津队发起反击，烈鸟摆脱后搓传禁区，巴雷甩头攻门被刘殿座将球得到。
惠家康换下杜震宇，比赛似乎正向一场平局迈进。第65分钟，聊博超断球时与刘骏楠对脚后受伤。双方连续在中场缠斗。第73分钟，叶重秋背后蹬踹惠家康吃到黄牌，惠家康反应过激推搡对方也吃到黄牌。不到一分钟，孙凯身后铲倒胡人天染黄，烈鸟将球搓到禁区，李玮峰甩头攻门顶高。第76分钟，天津队形成围攻，但烈鸟倒钩未中之后，李玮峰外围传球失误，幸亏他及时用身体挡住雅伊尔顿的冲击将球破坏。
双方都想抓住最后的机会打破僵局。第80分钟，刘骏楠右路连续晃动晃开白岳峰，但传中被宗垒摘下。达洛维奇换下雅伊尔顿。第84分钟，杨家威抽筋被担架抬下。第86分钟，李本舰传球失误被对方打反击，但刘骏楠右路传中力量过小，李玮峰头球解围却再次顶到对方脚下，叶重秋面对意外来球也趟球过大，一连串失误最后结果是宗垒得球。
吴毅臻换下抽筋的杨家威。第91分钟，烈鸟任意球开出造成混乱，解围后烈鸟再次传中，后点李玮峰头球攻门顶高。第93分钟，烈鸟左侧连续过人造成犯规，但他的任意球直接飞向球门被刘殿座得到。全场比赛结束，双方以0-0各取一分。
