 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'马德里竞技球员科凯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是胡安弗兰.
3'罗西纳为格拉纳达赢得一个任意球.
3'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'科尔辛将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
8'奥布拉克将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
12'米格尔-洛佩斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
15'格拉纳达球员Adalberto Peñaranda拼抢犯规,对手获得控球权.
15'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
15'马德里竞技球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-赫尔南德斯.
15'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 马德里竞技 1-0 格拉纳达.
19'格拉纳达球员米格尔-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
20'格拉纳达球员Adalberto Peñaranda大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
24'比拉吉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
24'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
26'罗西纳为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
26'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
27'格拉纳达球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
27'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
28'格拉纳达球员杜科雷被主裁判出示了一张黄牌.
28'格拉纳达球员罗西纳大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是杜科雷.
31'格拉纳达球员罗西纳大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是杜科雷.
32'马德里竞技球员托雷斯一脚直塞球给Yannick Carrasco,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'格拉纳达球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
35'格里兹曼为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
36'比拉吉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
37'罗西纳为格拉纳达赢得一个任意球.
37'马德里竞技球员Yannick Carrasco拼抢犯规,对手获得控球权.
37'格拉纳达球员昆卡大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比拉吉.
37'格拉纳达球员杜科雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
38'格拉纳达球员Adalberto Peñaranda手球犯规,对手获得球权.
38'黄牌！格拉纳达球员Adalberto Peñaranda因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
39'科尔辛为格拉纳达赢得一个任意球.
39'马德里竞技球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'格拉纳达球员Adalberto Peñaranda拼抢犯规,对手获得控球权.
40'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
41'比拉吉为格拉纳达赢得一个任意球.
41'马德里竞技球员Yannick Carrasco危险动作,对手获得控球权.
42'格拉纳达球员昆卡拼抢犯规,对手获得控球权.
42'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
43'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 1-0 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'格拉纳达换人,弗科威尔上,米格尔-洛佩斯因伤下场.
 下半场比赛开始,马德里竞技 1-0 格拉纳达
46'格拉纳达球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
46'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
46'格拉纳达球员比拉吉被主裁判出示了一张黄牌.
47'格拉纳达球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
47'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
48'罗西纳为格拉纳达赢得一个任意球.
48'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'杜科雷为格拉纳达赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！马德里竞技球员加比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'昆卡为格拉纳达赢得一个任意球.
53'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
55'罗西纳为格拉纳达赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'马德里竞技换人,A-费尔南德斯换下Yannick Carrasco
58'格拉纳达球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
59'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 2-0 格拉纳达.
63'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'托雷斯为马德里竞技赢得一个任意球.
63'马德里竞技换人,Ángel Correa换下格里兹曼
63'格拉纳达换人,大卫-巴拉尔换下科尔辛
64'马德里竞技球员托雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是绍尔-尼格斯.
70'大卫-巴拉尔为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
71'格拉纳达球员大卫-巴拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗西纳.
71'格拉纳达换人,弗兰-里克上,弗科威尔因伤下场.
72'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Ángel Correa为马德里竞技赢得一个任意球.
73'大卫-巴拉尔为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
73'格拉纳达球员大卫-巴拉尔被主裁判出示了一张黄牌.
74'格拉纳达球员罗西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
74'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
74'黄牌！格拉纳达球员罗西纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'马德里竞技换人,Óliver Torres换下科凯
76'格拉纳达球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
76'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
78'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
79'大卫-巴拉尔为格拉纳达赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Adalberto Peñaranda为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
81'马德里竞技球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！马德里竞技球员A-费尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'格拉纳达球员大卫-巴拉尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰-里克.
83'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是绍尔-尼格斯. 马德里竞技 3-0 格拉纳达.
85'罗西纳为格拉纳达赢得一个任意球.
85'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Adalberto Peñaranda为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
88'马德里竞技球员Óliver Torres拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！马德里竞技球员Óliver Torres因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'格拉纳达球员罗西纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'罗西纳为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员Óliver Torres拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'戈丁将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
90'+2'格拉纳达球员罗西纳大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰-里克.
90'+2'格拉纳达球员Jean-Sylvain Babin大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗西纳.
90'+2'格拉纳达球员杜科雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'Óliver Torres为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,马德里竞技 3-0 格拉纳达
 全场比赛结束,马德里竞技 3-0 格拉纳达,谢谢各位收看新浪足球直播.
