15'格拉纳达球员Adalberto Peñaranda拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，卢卡斯-埃尔南德斯禁区左侧传中，托雷斯12码处射门被挡后弹回偏转，科凯10码处抽射左下角入网
15'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.                   15'第15分钟，卢卡斯-埃尔南德斯禁区左侧传中，托雷斯12码处射门被挡后弹回偏转，科凯10码处抽射左下角入网
15'马德里竞技球员托雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是L-赫尔南德斯.                   15'第15分钟，卢卡斯-埃尔南德斯禁区左侧传中，托雷斯12码处射门被挡后弹回偏转，科凯10码处抽射左下角入网
15'进球啦！！！马德里竞技球员科凯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是托雷斯. 马德里竞技 1-0 格拉纳达.                   15'第15分钟，卢卡斯-埃尔南德斯禁区左侧传中，托雷斯12码处射门被挡后弹回偏转，科凯10码处抽射左下角入网
59'进球啦！！！马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 2-0 格拉纳达.                   59'第59分钟，科凯直传，托雷斯12码处单刀捅射入网
83'进球啦！！！马德里竞技球员Ángel Correa大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是绍尔-尼格斯. 马德里竞技 3-0 格拉纳达.                   83'第83分钟，萨乌尔头球前顶，科雷亚反击中突入禁区左侧12码处单刀推射远角入网
85'罗西纳为格拉纳达赢得一个任意球.                   83'第83分钟，萨乌尔头球前顶，科雷亚反击中突入禁区左侧12码处单刀推射远角入网
85'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，萨乌尔头球前顶，科雷亚反击中突入禁区左侧12码处单刀推射远角入网
