各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是英超联赛第12轮切尔西将做客河畔球场挑战升班马米德尔斯堡
在两队最近的28场交锋中，切尔西18胜5平5负占据绝对上风，蓝军打入42球丢掉15球；在两队最近的10次交锋中，切尔西虽然输掉了两场比赛，但其余8场却保持全胜
两队最近的6次交锋，切尔西全都战胜了对手，打入15球且一球不丢；两队最近一次交锋是在2013年2月的足总杯，当时切尔西在客场2-0获胜
米德尔斯堡上次战胜切尔西，还要追溯到整整10年前——2006年8月份，米堡在主场联赛中2-1险胜。
米德尔斯堡最近10场比赛的成绩是1胜5平4负，打入8球丢掉11球；在前11轮联赛中，他们仅仅拿到11分排名积分榜第15位，距离降级区只有1分之差
不过米德尔斯堡近3轮联赛保持不败，除了在主场2-0战胜伯恩茅斯，他们还连续在客场逼平了强大的阿森纳和曼城，值得警惕
由于受到伤病以及诸多因素的影响，本赛季切尔西一度在联赛中三轮不胜，对阵利物浦和阿森纳更是连续输球，主动思变的孔蒂于是让球队改打343，结果那次变阵给蓝军插上了腾飞的翅膀
从2-0战胜赫尔城到5-0大胜埃弗顿，切尔西已经在联赛中豪取五连胜，在积分榜上也跃升到第二位，仅以1分之差位居利物浦之下
本轮做客面对升班马米德尔斯堡，切尔西有机会迎来联赛六连胜，切尔西上次能够在单赛季连胜六轮，还要追溯到2009-10赛季
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的英超联赛
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
切尔西近6次对阵米堡取得全胜且全部零封。近17次联赛对阵米堡仅在2006年两度客负
米堡首发(4-5-1)：26-巴尔德斯；17-巴拉甘，25-钱伯斯，6-吉布森，2-达席尔瓦；37-特劳雷，34-福肖，8-克莱顿，14-德隆，21-拉米雷斯；10-内格雷多
切尔西首发(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，24-卡希尔，30-路易斯；15-摩西，7-坎特，21-马蒂奇，3-阿隆索；11-佩德罗，19-迭戈-科斯塔，10-阿扎尔
切尔西替补：贝戈维奇，伊万诺维奇，特里，查洛巴，法布雷加斯，奥斯卡，巴舒亚伊

画面切入到现场，主队米堡身穿红色战袍，作客的切尔西是黑色战袍
孔蒂最近也是春风得意，他的变阵收到奇效，切尔西最近状态上佳
赛前有一个短暂的默哀仪式
1'上半场开始了，米堡开球
1'米堡从画面右侧向左侧进攻，切尔西是从左侧向右侧进攻
1'内格雷多回敲给到右侧巴拉甘，中路给吉布森
1'长传到前场，左侧直接飞出底线
2'库尔图瓦给到阿斯皮利奎塔，低球往前给摩西
2'右侧在给阿斯皮利奎塔，回敲给库尔图瓦
2'长传到前场，坎特得球，往左路找科斯塔
2'巴拉甘把球破坏出边线
2'阿隆索左侧界外球给路易斯，长传找阿扎尔
3'中路在给坎特，回敲左侧阿隆索，在给卡希尔
3'前场长传左侧找阿扎尔，这球是直接传出底线
3'巴尔德斯大脚开出
3'右侧阿隆索争顶，直接飞出边线
3'巴拉甘界外球直接扔大了，被卡希尔断下
3'中场给佩德罗，在给马蒂奇
4'米堡后场断下，右侧找巴拉甘，右路挑传
4'卡希尔头球顶出边线
4'右路米堡往前给内格雷多，想从肋部渗透进去被挡出
4'路易斯长传，直接吊禁区前沿
5'吉布森把球得到，佩德罗上来逼抢
5'吉布森慌乱中把球踢出边线
5'哦系交给坎特，达席尔瓦断下
5'挑传到前场，找到拉米雷斯
5'左侧迅速突破，中路在给到德隆
6'强突转身再射，被挡了一下
6'克莱顿再抢第二点，出界了
6'库尔图瓦开球
7'中路科斯塔争顶，巴尔德斯出击解围出边线
7'摩西界外球给阿扎尔在，中路直塞给科斯塔
7'外围来一脚，被后卫挡出
7'卡希尔后场长传，左侧阿隆索争顶没有抢过巴拉甘
7'转到左侧达席尔瓦，往前给福肖
7'中场左侧在给克莱顿，回敲钱伯斯
7'低球在给右侧巴拉甘，中场斜传被坎特断下
8'往前走，反击找阿扎尔，克莱顿一个滑铲，放倒了阿扎尔
8'克莱顿吃到黄牌
8'阿扎尔半天没起来，脚踝受了点轻伤
8'阿扎尔被搀扶到场边接受治疗
9'坎特主罚定位球给到右侧摩西
9'顶了一下，中路在给阿扎尔，搓入禁区
9'巴尔德斯把球没收
9'大脚开出，路易斯卡在内格雷多前面断下
9'中圈在给摩西，右侧推进被钱伯斯断了
9'右路巴拉甘出球回敲巴尔德斯，左侧在给吉布森
10'大脚开出来，卡希尔中路断下
10'回敲库尔图瓦，控制一下，在给卡希尔
10'大范围转移，右侧阿斯皮利奎塔直塞给佩德罗
10'在给阿扎尔，左侧分给插上的阿隆索，德隆断下
10'转身向前，反击给到内格雷多，路易斯身后犯规
11'中路吉布森左侧给达席尔瓦，佩德罗断球
11'中路摩西带球，低球直塞被特劳雷断下
11'特劳雷中路直接带球反击，过人非常精彩
11'马蒂奇直接横扑，掀翻特劳雷犯规
12'拉米雷斯右侧给到特劳雷，在传中进来
12'被解围出去，巴拉甘后场拿球，在回敲巴尔德斯
12'大脚开出来，中场福建被阿隆索断下
12'左侧给到阿扎尔，突破下底，传中没有过掉前点的防守
13'摩西右侧拿球，中路给到坎特
13'一记长传，右路找摩西，直接传出去了
13'克莱顿中路拿球，回敲巴尔德斯
13'左侧在给吉布森，中路长传给内格雷多
13'护球转身，在给到身后，钱伯斯横敲吉布森
13'左侧在给达席尔瓦，在给克莱顿，慢慢的耐心传控
14'克莱顿右侧给到特劳雷，突破被卡希尔挡出边线
14'这球最后是碰到特劳雷出界的
15'摩西中场拿球，回敲坎特，在给马蒂奇，向回带
15'马蒂奇右侧长传被达席尔瓦挡出边线
15'这球是出了底线，角球机会
15'右侧角球，阿扎尔开出
15'吉布森第一点解围
15'外围球在来到阿扎尔脚下，闪开角度，在传
15'还是被米堡解围出去
15'巴拉甘右侧推进，前场直塞给到拉米雷斯
16'狂奔向前，但自己脚下绊蒜，把球趟大了。。出了底线
16'库尔图瓦左侧给阿隆索，低球往前给阿扎尔
16'右侧在分给摩西，给到底线的阿扎尔
16'阿扎尔回给禁区右侧插上的摩西，禁区内横带一步，强行起脚
17'为了躲避后卫的封堵，这球是打偏了
17'巴拉甘右侧给到钱伯斯，送长传
17'路易斯把球断下，中路给科斯塔，回撤拿球
17'分边在给摩西，右侧传球太明显，被达席尔瓦断下
18'中路给福肖，突破分球给到右侧，巴拉甘插上
18'巴拉甘传中被挡出
18'阿隆索解围到边线，拉米雷斯碰出界外
18'中路路易斯给到右侧阿斯皮利奎塔，在给中间马蒂奇
19'低球向前给左侧阿隆索，在给阿斯皮利奎塔，分给佩德罗
19'直塞给科斯塔，科斯塔倒地，，克莱顿手上有动作，但主裁没吹
19'今天的主裁是莫斯
19'达席尔瓦解围出去
19'阿扎尔中路拿球，推进，右侧给摩西
20'斜吊禁区内，45度吊进去，后点阿隆索包抄，直接停出底线
20'巴尔德斯大脚开出
20'德隆拼抢犯规
20'阿隆索发球，给到卡希尔，左侧在给阿扎尔
20'阿扎尔连续的突破，横向游走，到了弧顶正面
21'在推给科斯塔，科斯塔射门被后卫封堵
21'马蒂奇给到坎特，右侧在给摩西
21'直塞给佩德罗，再回敲摩西，回给坎特，转到左侧
21'卡希尔在转到右路阿斯皮利奎塔，往前走
21'坎特拿球被钱伯斯断下
22'直塞给前方拉米雷斯，坎特回追把球断下
23'坎特中场控制， 低球往前被克莱顿断下
23'给到身旁福肖，右侧在给巴拉甘
23'转到左侧达席尔瓦，中路在给钱伯斯
23'回敲吉布森，低球往前，克莱顿拿球
23'右侧还是找巴拉甘，给到禁区，路易斯头球解围
23'球打在德隆身上，德隆顺势突破，但是手球在先了
24'马蒂奇中路给到坎特，回敲路易斯，右侧在给摩西
24'带球推进，中路给坎特，在给阿斯皮利奎塔，差点丢了。。
24'还是给中间，坎特给阿扎尔，挑传右肋找摩西
24'这球给的好，摩西杀到禁区，倒三角交到中路
24'佩德罗跟上射门，被巴尔德斯扑出底线
25'左侧角球机会
25'送到禁区，科斯塔争顶未能碰到，钱伯斯解围出去
25'佩德罗右路在搓进来，巴尔德斯把球没收
25'大脚开出，争顶下来，阿斯皮利奎塔中路给阿隆索
25'带球向前，一脚转移到右侧摩西
25'摩西45度吊向禁区，这球不错
26'巴尔德斯出击把球解围出边线
26'左侧阿扎尔接球，钱伯斯解围出来
26'阿隆索在给到阿扎尔，横向转到右侧摩西
26'带球杀到禁区，在给身前佩德罗
27'右侧一记射门被巴尔德斯稳稳抱住
27'巴尔德斯大脚开出，克莱顿中路得球
27'左侧给达席尔瓦，中路在给德隆
27'后期钱伯斯，右侧找巴拉甘
27'带球插上助攻，低球向前给特劳雷
27'阿隆索把球挡出边线
28'克莱顿中场大范围转移，右侧巴拉甘直接端给同伴，失误
28'阿扎尔把球断下，转身过来快攻，被德隆放倒
28'路易斯发球给到右侧摩西，横敲左侧阿隆索
29'带球到禁区外，阿隆索送到弧顶处，被达席尔瓦挡出
29'坎特中路组织，在给左侧科斯塔，分给阿扎尔
29'禁区外在给坎特，带球插上，搓进来，没有造成威胁
29'巴尔德斯出击轻松摘下
29'大脚开出
29'福肖争抢被阿隆索断下
30'切尔西打到前场，吉布森断下来，右侧给巴拉甘
30'拉米雷斯在给特劳雷
30'转身过掉坎特，迅速的下底，能力好强啊
30'特劳雷传中前点被解围出来
31'外围右侧还有机会，巴拉甘在吊到禁区，内格雷多争顶，偏出底线
31'库尔图瓦给到左侧阿隆索，弧顶给阿扎尔
31'在给禁区中央的科斯塔，横拨佩德罗，点球点附近射门
32'米堡的球员和巴尔德斯都奋力去扑这个球。。。
32'巴尔德斯挡出射门后和自己后卫相撞
32'巴尔德斯倒地受伤了
32'古赞在场边热身
32'巴尔德斯简单治疗，没什么大碍，，还行
33'切尔西归还球权，巴尔德斯大脚开出
33'拼抢下来，坎特得球，分给佩德罗
33'推进到右侧，在给到摩西
33'右侧传中起来，弧顶处出坎特在给左侧阿扎尔
33'没机会，搓到右侧摩西这边，横拨中间马蒂奇
34'在给到左侧禁区外科斯塔，禁区内交给摩西，摩西射门，，被达席尔瓦挡出，角球
34'左侧角球开出，，进了
34'科斯塔的破门
35'左侧阿扎尔角球开出，科斯塔前点趁乱左脚把球蹭入大门
35'这球彰显了科斯塔射手本色啊，意识和反应都很快，身边好几个防守队员都没能挡下这球
36'这个球科斯塔不是离球最近的，但反应是最快的。。巴拉甘包括拉米雷斯都没有反应过来
36'米堡中路吉布森拿球，长传放一个
36'拉米雷斯左侧和阿斯皮利奎塔缠在一起
37'裁判吹了拉米雷斯的犯规
37'克莱顿中路组织，右侧给巴拉甘，再分拉米雷斯
37'左侧回敲达席尔瓦，在给福肖
37'挑传到右侧找特劳雷，突破之后的传中
37'前点找到内格雷多，扛开防守，头球偏出底线
37'这球内格雷多处理起来太难，而且身边没同伴啊
37'上半场补时2分钟
46'摩西中路给到坎特，低球在给摩西，中路给到阿斯皮利奎塔
46'低球往前走，科斯塔分边在给阿隆索
46'左侧传中到了后点
47'摩西把球救回来，德隆把球破坏出去
47'摩西界外球给到中场马蒂奇，回敲路易斯
47'在给到库尔图瓦，分出来，中路给卡希尔
47'右侧坎特在给摩西，传大了
47'达席尔瓦界外球给出
47'这时候莫斯哨响了，上半场结束
半场战罢，米德尔斯堡虽然防守不错，但一次乱战被科斯塔把握住了机会
切尔西上半场也没有制造太多机会，但抓住了为数不多的角球机会，形成得分。。破密集防守定位球很重要啊
 用户1812712374 给谁默哀啊？（小播也不了解）
小播这个时钟有点问题，要调整一下，走的超慢



浮生若梦20177  1个不保险啊（毕竟是客场，半场领先还是很不错的啊，要知道曼城和阿森纳都是被米堡逼平了）
下半场回来，科斯塔早早走进场地，看上去心情不错
科斯塔面对自己的老乡巴尔德斯，毫不脚软哈
1'下半场开始，切尔西开球
1'科斯塔回敲给到路易斯，右侧在给阿斯皮利奎塔
1'低球往前推给摩西
1'摩西前场杀到禁区外右侧，传中到弧顶
1'阿扎尔倒地分给左翼的阿隆索
2'阿隆索插上到禁区内，扫射被巴尔德斯扑出
2'佩德罗门前再补，小角度打偏了
2'切尔西进攻再来，科斯塔护球，转身找阿扎尔
2'被米堡的球员破坏一下，阿扎尔再碰出界
2'吉布森横敲左侧给达席尔瓦，低球往前交
2'拉米雷斯带出边线
3'摩西右侧界外球给卡希尔，中路在给马蒂奇，还是找摩西这边
3'右路走廊如入无人之境啊，传中进来
3'后点阿隆索把球拿到，在给阿扎尔
3'中路给阿斯皮利奎塔，右侧在给摩西
4'回敲路易斯，在给到卡希尔在，中路给阿扎尔
4'阿扎尔带球踉踉跄跄，差点被对方踢倒
4'阿扎尔在给科斯塔，德隆犯规了
5'德隆被口头警告
5'科斯塔右侧给马蒂奇，在分给左侧佩德罗，传球被钱伯斯解围
5'摩西右侧控球，带球内切，在给阿扎尔
5'横向一带，在给到左侧阿隆索
5'突破下底，面对巴拉甘，传中被堵住
6'特劳雷得球反击，带球往前冲，趟大了出界
6'阿隆索边线球给出来
6'中场附近米堡大脚破坏
7'拉米雷斯高空卸球非常漂亮，中路扣过阿斯皮利奎塔
7'阿斯皮利奎塔绊倒了拉米雷斯，吃到黄牌
7'米堡获得位置极佳的定位球，不到30米
7'拉米雷斯主罚，大力射门没有绕过人墙
8'边线球达席尔瓦在给禁区边缘，拉米雷斯护球回做
9'内格雷多左侧大力射门，偏的离谱，，居然出了右侧边线
9'克莱顿中路组织，一记斜传冲吊
9'库尔图瓦出击把球没收
9'左侧给卡希尔，推进给阿隆索，左侧在回给库尔图瓦
9'中路还是给卡希尔，身前给马蒂奇，又回敲库尔图瓦
9'这是看库尔图瓦太闲了吗
10'右侧给到阿斯皮利奎塔，长传被内格雷多破坏
10'米堡的进攻，右侧给到巴拉甘，挑传向前，直接出边线
10'克莱顿前场一次精彩抢断
11'迅速的推进，弧顶外给到拉米雷斯
11'拉米雷斯弧顶内左脚跟上抽射，高了
11'这球操之过急了
11'库尔图瓦大脚开出
11'米堡再次控制下来，左侧给达席尔瓦，中路给克莱顿
11'米堡这段攻势比较旺盛
11'克莱顿转移到右侧，阿隆索头球破坏
12'巴拉甘给到达席尔瓦，中路给拉米雷斯
12'在回敲克莱顿，再交右侧巴拉甘
12'斜吊禁区中央，被顶出
12'外围德隆和坎特拼抢，坎特断下来
12'转身反击，给中路阿扎尔
13'往前迅速推进，拉米雷斯身后拉人犯规
13'后场路易斯控制一下，左侧在给卡希尔，交给阿隆索
13'中路回给马蒂奇，大范围转移右侧
13'很准确找到摩西，在给阿斯皮利奎塔
13'右侧马蒂奇在给摩西，中路给坎特，再交卡希尔
14'右侧坎特大范围转移到左路
14'阿隆索传中被米堡后卫挡出
14'中路马蒂奇拿球，被特劳雷断下，特劳雷连过2人往前杀
15'坎特补防犯规
15'这球，特劳雷真是够猛啊，突破变向太快了
15'克莱顿回敲中路钱伯斯
15'左侧在给达席尔瓦，低球往前，直接给出边线
16'摩西中路给阿扎尔，横向扯动
16'克莱顿铲断下来，长传找特劳雷
16'右侧杀到禁区内，强行起脚被卡希尔挡出
16'右侧巴拉甘继续拿球，在给拉米雷斯
16'禁区前沿搓起来，路易斯后点解围
17'外围左侧达席尔瓦在端进去，摩西的解围
17'巴拉甘右侧拿球，在吊禁区，找内格雷多
17'扛着防守还是没争到，被出击的库尔图瓦得到
18'卡希尔中路给马蒂奇，左侧在给阿扎尔
18'分给坎特，右侧交给摩西
18'摩西带球晃动，45度砸向禁区
18'戈斯塔后点插上，头球摆渡到中央
19'佩德罗跟上，一记大力金刚腿，，暴力射门砸中横梁下沿弹回
19'巴尔德斯一点反应没有啊
19'克莱顿右侧给到巴拉甘，在给中间
19'拉米雷斯低球塞给德隆，拉出来，还是给特劳雷
19'特劳雷右侧强行突破，一记传中被阿隆索倒地挡出，角球
20'米堡真是大难不死啊，刚才佩德罗距离进球就差几厘米
20'右侧角球开入禁区
20'库尔图瓦出击没收，手抛球发动反击
20'科斯塔带球一路奔袭，到了中路，直塞
20'摩西内切插进来，单刀赴会
21'面对出击的巴尔德斯，匆忙起脚，偏了
21'克莱顿左侧给到达席尔瓦，斜吊禁区
21'内格雷多，，中路包抄没有碰到出了底线
22'路易斯被补发了黄牌，数分钟前他是阻挡米堡的反击，战术犯规。但进攻有利裁判没叫停
22'没想到过了许久，裁判突然想了起来哈
22'特劳雷右侧断球，快速推进
23'强突被阿隆索断下来
23'中路给到摩西，分边左侧给阿扎尔
23'中路在给坎特，分边，阿斯皮利奎塔右侧助攻
23'横敲到中间马季奇，渗透在斜塞给阿隆索
23'左侧低球传到禁区，被解围
23'切尔西后场倒脚
24'卡希尔左侧拿球，分给中间马季奇
24'在给阿斯皮利奎塔，右路佩德罗回撤拿球
24'阿扎尔中路推进，在给摩西
24'回敲身后坎特，在给阿斯皮利奎塔，加强控球
25'马蒂奇分左侧给阿隆索，低球送到禁区
25'钱伯斯碰了一下，球还在禁区
25'阿扎尔禁区内在给科斯塔，内切突破被后卫挡出
26'米堡用唐宁替下达席尔瓦
26'比赛继续，摩西边路界外球给阿斯皮利奎塔
26'中路在给坎特，分马蒂奇，低球往前找科斯塔
26'护球转身自己晃动，倒地被断了、。裁判示意继续
27'米堡反击迅速带球推进，阿隆索果断的铲抢断下来
27'比赛不知不觉已经超过70分钟
27'切尔西下半场有点不思进取啊，1球不保险啊。。这样的踢法太保守了
28'坎特左侧给到阿扎尔，在给前插的阿隆索
28'阿隆索转移到右侧，被克莱顿断下
28'直传身前福肖，快速带球奔袭被坎特拉倒在地
28'坎特吃到黄牌
29'米堡用费彻尔替下克莱顿
29'左侧吉布森带球，给到身前唐宁，再送禁区
29'前点被顶出来
29'科斯塔中圈护球等待支援
30'钱伯斯身后犯规被黄牌警告
30'坎特横敲佩德罗，回给阿斯皮利奎塔
30'在给到中间坎特，横敲被断了
30'拉米雷斯破坏下来，在给右侧特劳雷
30'特劳雷禁区外右侧大力轰门，打高了
31'库尔图瓦大脚开出
31'吉布森把球顶出边线
31'摩西给到右侧马蒂奇，回敲路易斯
31'在给阿斯皮利奎塔，左侧给阿隆索
31'中路阿扎尔接应，右侧分边摩西
31'没有机会，在给中间阿扎尔，回敲坎特
31'阿斯皮利奎塔边路接应，在找到科斯塔
32'分边左侧给阿隆索，起球传中
32'吉布森把球解围出去
32'费彻尔中圈得球，转身快速推进
32'阿隆索把球解围出边线
32'这球裁判给了切尔西的边线球，招致米堡球员不满
33'阿隆索把球给到科斯塔，找佩德罗
33'禁区前沿渗透，佩德罗挑入禁区
33'科斯塔被钱伯斯挡在了身后
33'米堡的反击，特劳雷狂奔反击
34'杀入禁区，在给到右侧内格雷多，压住了打
34'库尔图瓦侧身扑出底线
34'拉米雷斯角球开出
34'禁区内路易斯头球解围
34'外围拉米雷斯得球就射，轰出了横梁
35'查洛巴上来替下佩德罗
35'库尔图瓦大脚开出
35'巴拉甘后场把球控制下来，低球往前给到费彻尔
35'横敲给福肖，左侧找到唐宁
36'德隆中转一下，在给右侧特劳雷，
36'边路特劳雷强行超车，坎特过来协防
36'特劳雷球被断下，拉米雷斯也参与进来，放倒坎特犯规了
37'比赛超过80分钟了，下半场切尔西变成防守反击，虽然不太好看，但效果还不错
37'查洛巴右侧给到阿斯皮利奎塔，在给路易斯，大脚开出
37'阿扎尔前场得球，急停摆脱，在给中路马季奇
38'马蒂奇回到阿扎尔脚下
38'弧顶处阿扎尔趟了一步，再射，被特劳雷挡出边线
38'阿隆索左侧发球，给卡希尔，再分科斯塔，给丢了
38'巴拉甘给到福肖，阿隆索回防推人犯规
38'拉米雷斯中场接球，分边被坎特断下
39'前场右路在给阿扎尔，交给摩西
39'回敲身后马蒂奇，左侧在给阿隆索
39'中路科斯塔禁区前沿得球，拉米雷斯防守犯规
39'禁区前沿定位球机会，拉米雷斯这下不应该，米堡已经防守到位了
40'这个定位球位置极佳，路易斯 上来准备主罚
40'路易斯的暴力抽射还是很猛的
40'路易斯追魂无影脚，稍稍高出一点
41'这球下坠的慢了点，假如定位球距离大门在稍远点，就好了
41'巴尔德斯大脚开出
41'费彻尔中路给特劳雷
41'转到左侧给唐宁，唐宁下底传中
42'落点不错，但还是切尔西第一点解围掉
42'外围跟上再射，，还是没绕过防线
42'查洛巴回敲卡希尔，在给库尔图瓦
42'大脚开出，巴拉甘得球，给吉布森
42'左侧分给唐宁，中路在给费彻尔
43'吉布森杀到前场，在给钱伯斯，右侧给费彻尔
43'起脚传中被查洛巴挡出边线
43'特劳雷中路突破，分边左侧给唐宁
43'左侧传中进来，内格雷多后点跟上，没有碰到
43'这球给的稍稍大了点
44'切尔西换人，伊万上来，替下摩西，加强防守
44'米堡用利德比替下福肖
44'库尔图瓦大脚开出
45'阿扎尔得球，右侧在给阿斯皮利奎塔
45'往前长传被吉布森断下，右侧给巴拉甘
45'往前找特劳雷，中路内切，在给唐宁
45'米堡连续的传递，左侧特劳雷1对2，强行超车
46'个人能力超强啊，踉踉跄跄就是不丢
46'下半场补时4分钟
46'特劳雷强行传中被路易斯解围出去
46'钱伯斯左侧分球被断
46'阿斯皮利奎塔中路给阿扎尔，不着急控制一下
46'在给科斯塔，外围远射被挡出
47'科斯塔禁区前沿拼抢踢倒吉布森被吹犯规
47'奥斯卡上来，替下阿扎尔。。合理拖延下时间
47'巴尔德斯大脚开出
47'前场拼抢下来，特劳雷控制住
47'在给中间德隆，分右侧巴拉甘
48'右侧斜吊禁区，争顶下来，裁判哨响
48'内格雷多侵犯路易斯犯规
48'伊万右侧给到前场，科斯塔护球
48'分边被德隆挡出去
49'米堡左侧给到唐宁，大范围转移给右侧
49'巴拉甘直传吊向前场，找拉米雷斯，这球这脚法啊。。。直接送出底线了
49'库尔图瓦大脚开出门球
50'争顶下来，右侧切尔西没有控制住
50'钱伯斯后场在给吉布森，想组织进攻已经来不及了
50'莫斯哨响，全场比赛结束了
切尔西豪取联赛6连胜，而且是不丢球的6连胜。从第八一路杀到了榜首的位置
切尔西踢的虽然不算精彩，但非常务实。强大的防守能力是他们取胜的关键钥匙
领先的切尔西下半场更多时候采取反击策略，所以米堡也不敢贸然反攻。他们全场唯一射正的一脚也被库尔图瓦封堵，最终无奈告负
 用户5803991567  主播特劳雷是不是切尔西的那个（不是，这个特劳雷才20岁是个盘带狂人啊。速度那叫一个猛）
 大松港9199  又一场零封吗？12轮7封对手，这稳定性没谁了。（切尔西这状态没谁了。防守绝了）

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，我们下次直播再见！
