切尔西近6次对阵米堡取得全胜且全部零封。近17次联赛对阵米堡仅在2006年两度客负，其余15场取得12胜3平。双方英超历史交锋28场，切尔西17胜6平5负占据上风，其中客场6胜3平5负。双方历史交锋113场，切尔西53胜29平31负占据上风。孔蒂继续排出近期连胜的首发阵容，这是阿扎尔第150次英超出场。小法进入替补席。
拉米雷斯左路接应直传后突破传球，德隆禁区弧顶的射门被封堵后偏转，但内格雷多禁区左侧小角度射门滑门而过。随后切尔西开始控制比赛，科斯塔禁区前射门被封堵，摩西突破至小禁区前在多人封堵下的射门离谱偏出。阿扎尔突破令巴尔德斯出击勉强解围，阿隆索远程发炮但偏出。[
切尔西第28分钟险些破门，阿扎尔直传，摩西禁区右侧回传，无人防守的佩德罗12码处推射被巴尔德斯神勇拍高出横梁。巴拉甘右路传中，内格雷多10码处头球攻门偏出。阿扎尔和科斯塔连续传球，佩德罗禁区边缘内射门被封堵弹回，坎特直传，阿隆索禁区左侧小角度传射被扑出。
<strong>切尔西第41分钟打破僵局，阿扎尔开出角球，皮球打在钱伯斯后背上偏转弹高，科斯塔混战中近距离凌空捅射入网。</strong>这是他本赛季第10粒联赛入球，连续3轮联赛进球。
下半场刚开始，阿扎尔传球，阿隆索禁区左侧12码处劲射被扑出。米堡的进攻缺乏直接威胁，内格雷多和拉米雷斯的射门相继偏出。特劳雷禁区右侧15码处的射门被卡希尔封堵。切尔西第63分钟险些扩大比分，路易斯斜传，科斯塔头球摆渡，佩德罗禁区边缘内扫射憾中横梁。
科斯塔送出直传，但摩西10码处单刀捅射高出。坎特后场横传失误，特劳雷禁区前劲射高出。特劳雷反击中斜传，内格雷多停球后12码处扫射右下角被库尔图瓦扑出。佩德罗被查洛巴换下。路易斯左路25码处任意球直接射门稍稍高出。伊万诺维奇和奥斯卡替换摩西和阿扎尔出场。