随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
5'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
5'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
6'进球啦！！！维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是A-费尔南德斯. 马拉加 0-1 维戈塞尔塔.
8'射门!!!马拉加球员哈姆达维大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圣克鲁斯.
9'维戈塞尔塔球员米纳手球犯规,对手获得球权.
10'马拉加球员安图内斯一脚直塞球给哈姆达维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
16'马拉加球员圣克鲁斯手球犯规,对手获得球权.
17'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
20'马拉加球员波尔蒂略拼抢犯规,对手获得控球权.
20'阿莱士-洛佩斯为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
23'进球啦！！！维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是查尔斯. 马拉加 0-2 维戈塞尔塔.
24'丰塔斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
24'马拉加球员加梅斯一脚直塞球给杜达,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'维戈塞尔塔查尔斯受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'罗伯托-陈为马拉加赢得一个任意球.
26'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
27'米纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
28'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
28'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'米纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
33'波尔蒂略为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
33'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'马拉加球员蒂索内拼抢犯规,对手获得控球权.
34'查尔斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
35'乌戈-马略将球处理出底线,马拉加获得角球.
35'马拉加球员罗伯托-陈小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是波尔蒂略.
36'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米纳.
36'安图内斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
37'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡布拉尔.
38'卡布拉尔将球处理出底线,马拉加获得角球.
40'加梅斯为马拉加赢得一个任意球.
40'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
42'安图内斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
43'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'米纳为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,马拉加 0-2 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马拉加换人,杜达换下I-卡马乔
45'马拉加换人,莫拉莱斯换下哈姆达维
下半场比赛开始,马拉加 0-2 维戈塞尔塔
50'马拉加球员莫拉莱斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是杜达.
52'马拉加球员卡瓦列罗一脚直塞球给圣克鲁斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'波尔蒂略为马拉加赢得一个任意球.
53'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'杜达为马拉加在左路,赢得一个任意球.
54'维戈塞尔塔球员奥维尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'维利格顿为马拉加赢得一个任意球.
57'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马拉加球员杜达大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉莱斯.
57'奥维尼亚将球处理出底线,马拉加获得角球.
58'马拉加球员圣克鲁斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉莱斯.
58'奥特内切将球处理出底线,马拉加获得角球.
59'卡布拉尔为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
59'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查尔斯.
62'罗伯托-陈为马拉加赢得一个任意球.
62'维戈塞尔塔球员米纳拼抢犯规,对手获得控球权.
64'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.
64'射门!!!维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
64'进球啦！！！维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了! 马拉加 0-3 维戈塞尔塔.
65'马拉加换人,帕沃夫斯基换下杜达
66'维戈塞尔塔换人,奥雷利亚纳换下米纳
69'维利格顿为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
69'维戈塞尔塔球员查尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马拉加球员帕沃夫斯基手球犯规,对手获得球权.
70'马拉加球员罗伯托-陈拼抢犯规,对手获得控球权.
70'查尔斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
71'马拉加球员帕沃夫斯基球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杜达.
73'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿莱士-洛佩斯. 马拉加 0-4 维戈塞尔塔.
74'维戈塞尔塔换人,马丁达换下阿莱士-洛佩斯
76'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.
76'卡瓦列罗将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
76'维戈塞尔塔球员马丁达大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是诺利托.
77'马拉加球员加梅斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
78'维戈塞尔塔换人,罗德里格斯换下A-费尔南德斯
78'马拉加球员加梅斯被主裁判出示了一张黄牌.
79'维戈塞尔塔球员奥特内切一脚直塞球给诺利托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'维利格顿将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
81'进球啦！！！维戈塞尔塔球员查尔斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是罗德里格斯. 马拉加 0-5 维戈塞尔塔.
85'维戈塞尔塔球员罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
87'马拉加球员帕沃夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
87'黄牌！马拉加球员帕沃夫斯基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
88'射门!!!维戈塞尔塔球员查尔斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
89'马拉加球员维利格顿拼抢犯规,对手获得控球权.
89'查尔斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
89'罗伯托-陈将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'蒂索内将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'维戈塞尔塔球员罗德里格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
90'+1'帕沃夫斯基为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'维戈塞尔塔球员马丁达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马拉加球员莫拉莱斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
90'+3'下半场结束,马拉加 0-5 维戈塞尔塔
全场比赛结束,马拉加 0-5 维戈塞尔塔,谢谢各位收看新浪足球直播.
