2'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Raúl Jiménez为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
2'马德里竞技球员科凯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
3'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
3'马德里竞技球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
3'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莫亚为马德里竞技赢得一个任意球.
6'马德里竞技球员Raúl Jiménez大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科凯.
7'马德里竞技球员图兰一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
12'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
15'马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
16'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
16'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
19'进球啦！！！维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是普拉纳斯. 马德里竞技 0-1 维戈塞尔塔.
20'马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是图兰.
23'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
23'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
23'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给Raúl Jiménez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
29'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
30'射门!!!马德里竞技球员安萨尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格里兹曼.
30'安萨尔迪为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
30'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'进球啦！！！马德里竞技球员米兰达大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是科凯. 马德里竞技 1-1 维戈塞尔塔.
32'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
32'维戈塞尔塔球员阿莱士-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
34'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉里维为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
35'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
35'维戈塞尔塔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！维戈塞尔塔球员卡布拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'马德里竞技球员蒂亚戈一脚直塞球给科凯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'马德里竞技球员Raúl Jiménez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里兹曼.
40'丰塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
40'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
41'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 2-1 维戈塞尔塔.
42'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
42'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,马德里竞技 2-1 维戈塞尔塔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+1'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳被主裁判出示了一张黄牌.
45'维戈塞尔塔换人,诺利托换下阿莱士-洛佩斯
46'射门!!!维戈塞尔塔球员乌戈-马略大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥雷利亚纳.
47'安萨尔迪将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
48'Raúl Jiménez为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
48'维戈塞尔塔球员丰塔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'安萨尔迪将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
52'马德里竞技球员米兰达犯规,致使对方获得点球.
52'点球,普拉纳斯在禁区内被侵犯,维戈塞尔塔获得点球.
52'黄牌！马德里竞技球员米兰达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 马德里竞技 2-2 维戈塞尔塔.
54'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
54'维戈塞尔塔球员普拉纳斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'科凯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
58'维戈塞尔塔球员拼抢犯规,对手获得控球权.
60'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
60'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
61'图兰为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
61'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马德里竞技球员加比一脚直塞球给Raúl Jiménez,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'射门!!!马德里竞技球员格里兹曼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
63'胡安弗兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
63'维戈塞尔塔球员科隆-德里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯手球犯规,对手获得球权.
68'丰塔斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
68'马德里竞技换人,劳尔-加西亚换下格里兹曼
70'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
70'拉里维为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
71'维戈塞尔塔换人,S-戈麦斯换下P-埃尔南德斯
71'射门!!!维戈塞尔塔球员拉里维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科隆-德里.
77'射门!!!马德里竞技球员Raúl Jiménez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳尔-加西亚.
77'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
78'射门!!!马德里竞技球员科凯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
78'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
78'马德里竞技球员图兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
79'马德里竞技球员安萨尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.
80'加比将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
81'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
81'维戈塞尔塔球员拉多亚拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马德里竞技换人,切尔奇换下Raúl Jiménez
84'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
84'维戈塞尔塔球员S-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！维戈塞尔塔球员S-戈麦斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'马德里竞技球员劳尔-加西亚一脚直塞球给切尔奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'维戈塞尔塔换人,霍尼换下科隆-德里
89'安萨尔迪为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
89'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
90'射门!!!马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科凯.
90'马德里竞技球员切尔奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
90'马德里竞技球员图兰大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是安萨尔迪.
90'+1'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
90'+3'马德里竞技球员戈丁一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,马德里竞技 2-2 维戈塞尔塔
