19'进球啦！！！维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是普拉纳斯. 马德里竞技 0-1 维戈塞尔塔.                   19'第19分钟，普拉纳斯左路长传，被戈丁贴身防守的巴勃罗-埃尔南德斯12码处脚后跟妙射破门
20'马德里竞技球员格里兹曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是图兰.                   19'第19分钟，普拉纳斯左路长传，被戈丁贴身防守的巴勃罗-埃尔南德斯12码处脚后跟妙射破门
41'进球啦！！！马德里竞技球员戈丁大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是加比. 马德里竞技 2-1 维戈塞尔塔.                   41'第41分钟，加比开出角球，戈丁10码处头球破门
42'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'第41分钟，加比开出角球，戈丁10码处头球破门
42'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在右路,赢得一个任意球.                   41'第41分钟，加比开出角球，戈丁10码处头球破门
