曼城近8战桑德兰取得7胜1平。双方英超历史交锋25场，曼城17胜3平5负优势明显，其中客场6胜1平5负。双方历史交锋144场，曼城69胜25平50负占据上风。席尔瓦、亚亚-图雷、科拉罗夫、萨尼亚和卡巴列罗轮换出场，德布劳内进入替补席。
曼城开场后积极施压，费尔南迪尼奥远射偏出。博里尼远射被科拉罗夫挡出，迪福错过了比利-琼斯的右路传中。席尔瓦左路下底传中，奥谢让球险些给斯特林送出机会，幸亏皮克福德及时抢先没收皮球。桑德兰第20分钟险些破门，博里尼传球，迪福25码处劲射憾中左侧立柱弹回，但博里尼近距离头球补射偏出。随后的比赛陷入僵局，前曼联中卫奥谢对阿圭罗犯规被罚黄牌。
亚亚-图雷送出直传，但斯特林稍稍越位错过机会。比利-琼斯的头球攻门被卡巴列罗救下。萨内摆脱比利-琼斯后传中，但席尔瓦近距离射门偏出。拉尔森开出角球，比利-琼斯的头球攻门同样偏出。<strong>曼城第42分钟打破僵局，席尔瓦分球，斯特林禁区右侧传中，阿圭罗前点近距离推射入网。</strong>这是他本赛季第23粒入球，其中联赛打入12球。他也成为第21位在英超打入客场50球的球员。
下半场。吉布森的射门被图雷封堵后偏转，但迪福却处在越位位置错过机会。斯特林传球，席尔瓦禁区右侧射远角被皮克福德扑出。<strong>曼城第59分钟扩大比分，席尔瓦送出直传，萨内禁区左侧甩开比利-琼斯低射远角入网，2-0。</strong>拉尔森禁区右侧小角度射门被卡巴列罗救出，科内角球混战中头球攻门又被卡巴列罗救下。奥维耶多左路传中，贾努扎伊10码处头球攻门偏出。
斯特林传中阿圭罗，科内做出关键拦截。亚亚-图雷远射稍稍偏出。德布劳内和诺利托先后替换亚亚-图雷和斯特林出场。桑德兰球迷纷纷提前退场。第83分钟，科内角球混战中头球摆渡，迪福头球接力破门因越位在先被判无效。诺利托禁区左侧的射门被救下。阿圭罗禁区边缘左脚抽射被皮克福德扑出。德布劳内禁区右侧的传中滑门而过。曼城夺得4连胜。