11'库蒂尼奥                   11'巴萨第11分钟取得领先，塞梅多传球，登贝莱连过3人突破至禁区边缘外劲射被阿森霍勉强扑出，库蒂尼奥跟进补射入网
12'巴萨将球给到右路，登贝莱禁区外围的远射被门将扑出，库蒂尼奥跟进补射将球打进！！                   11'巴萨第11分钟取得领先，塞梅多传球，登贝莱连过3人突破至禁区边缘外劲射被阿森霍勉强扑出，库蒂尼奥跟进补射入网
12'比利亚雷亚尔防守的是漏人了                   11'巴萨第11分钟取得领先，塞梅多传球，登贝莱连过3人突破至禁区边缘外劲射被阿森霍勉强扑出，库蒂尼奥跟进补射入网
12'二点的保护也是比较缺乏                   11'巴萨第11分钟取得领先，塞梅多传球，登贝莱连过3人突破至禁区边缘外劲射被阿森霍勉强扑出，库蒂尼奥跟进补射入网
12'库蒂尼奥左路拿球给到队友脚下                   11'巴萨第11分钟取得领先，塞梅多传球，登贝莱连过3人突破至禁区边缘外劲射被阿森霍勉强扑出，库蒂尼奥跟进补射入网
14'巴萨前场边路控球                   11'巴萨第11分钟取得领先，塞梅多传球，登贝莱连过3人突破至禁区边缘外劲射被阿森霍勉强扑出，库蒂尼奥跟进补射入网
14'比利亚雷亚尔断球下来                   11'巴萨第11分钟取得领先，塞梅多传球，登贝莱连过3人突破至禁区边缘外劲射被阿森霍勉强扑出，库蒂尼奥跟进补射入网
14'组织进攻赢得一个角球                   11'巴萨第11分钟取得领先，塞梅多传球，登贝莱连过3人突破至禁区边缘外劲射被阿森霍勉强扑出，库蒂尼奥跟进补射入网
16'角球开出来                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
16'威胁并不大                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
16'巴萨的反击                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
16'2-0！！！                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
16'保利尼奥！！！                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
17'巴萨右路连续的转移，中路送直塞给到禁区，迪涅禁区内得球面对出击的门将横敲到右路，保利尼奥推射空门得分！！                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
18'上半场还不到20分钟                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
18'巴萨已经2-0领先了                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
18'打得还是相对轻松一些                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
18'巴萨右路进攻上来                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
18'塞梅多边路做撞墙配合                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
19'边裁示意先越位了                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
19'差了那么一点点                   16'巴萨第16分钟扩大比分，伊涅斯塔直传，迪涅禁区左侧横传，保利尼奥推射空门入网，2-0
40'巴萨反击的机会                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
40'登贝莱高速带球到了前场                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
40'禁区内底线回敲回来                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
40'队友跟进打门没有打上                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
40'二点！！                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
40'没有巴萨的球员                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
41'比利亚雷亚尔左路挑传给到禁区                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
41'巴卡接球倒三角传回来                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
41'中路的打门被后卫封堵                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
43'巴萨右路拿球被断                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
43'很快中场将球反抢回来                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
43'转移到了左路                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
43'迪涅带球推进到了禁区                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
43'比利亚雷亚尔补防断球下来                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
43'马上组织反击                   40'第40分钟，登贝莱突入禁区右侧回传，但梅西小禁区前错过皮球
45'3-0！！！                   45'第45分钟，梅西回敲，伊涅斯塔精准挑传，梅西小禁区左侧单刀推射远角入网，3-0
45'梅西！！！                   45'第45分钟，梅西回敲，伊涅斯塔精准挑传，梅西小禁区左侧单刀推射远角入网，3-0
46'梅西左路拿球回敲到禁区外围，小白心领神会挑传身后，梅西前插小角度推射破门！！                   45'第45分钟，梅西回敲，伊涅斯塔精准挑传，梅西小禁区左侧单刀推射远角入网，3-0
46'下半场比赛开始！！                   45'第45分钟，梅西回敲，伊涅斯塔精准挑传，梅西小禁区左侧单刀推射远角入网，3-0
46'下半场比赛由比利亚雷亚尔开球                   45'第45分钟，梅西回敲，伊涅斯塔精准挑传，梅西小禁区左侧单刀推射远角入网，3-0
47'比利亚雷亚尔中场拿球                   45'第45分钟，梅西回敲，伊涅斯塔精准挑传，梅西小禁区左侧单刀推射远角入网，3-0
47'给到边路                   45'第45分钟，梅西回敲，伊涅斯塔精准挑传，梅西小禁区左侧单刀推射远角入网，3-0
48'巴萨已经站好了位置                   45'第45分钟，梅西回敲，伊涅斯塔精准挑传，梅西小禁区左侧单刀推射远角入网，3-0
54'3-1！！                   54'比利亚雷亚尔第54分钟扳回一城，巴卡切入禁区左侧回传，弗尔纳斯禁区边缘内劲射打中替补出场的桑索内偏转入网，1-3
55'比利亚雷亚尔扳回一个                   54'比利亚雷亚尔第54分钟扳回一城，巴卡切入禁区左侧回传，弗尔纳斯禁区边缘内劲射打中替补出场的桑索内偏转入网，1-3
56'桑索内！！                   54'比利亚雷亚尔第54分钟扳回一城，巴卡切入禁区左侧回传，弗尔纳斯禁区边缘内劲射打中替补出场的桑索内偏转入网，1-3
56'桑索内也是中场被换上来的球员                   54'比利亚雷亚尔第54分钟扳回一城，巴卡切入禁区左侧回传，弗尔纳斯禁区边缘内劲射打中替补出场的桑索内偏转入网，1-3
57'比利亚雷亚尔的进球也是比较幸运                   54'比利亚雷亚尔第54分钟扳回一城，巴卡切入禁区左侧回传，弗尔纳斯禁区边缘内劲射打中替补出场的桑索内偏转入网，1-3
57'禁区内的打门正好打在自己球员的脸部折射入网                   54'比利亚雷亚尔第54分钟扳回一城，巴卡切入禁区左侧回传，弗尔纳斯禁区边缘内劲射打中替补出场的桑索内偏转入网，1-3
57'西莱森对这球的办法并不多                   54'比利亚雷亚尔第54分钟扳回一城，巴卡切入禁区左侧回传，弗尔纳斯禁区边缘内劲射打中替补出场的桑索内偏转入网，1-3
57'比利亚雷亚尔继续换人                   54'比利亚雷亚尔第54分钟扳回一城，巴卡切入禁区左侧回传，弗尔纳斯禁区边缘内劲射打中替补出场的桑索内偏转入网，1-3
74'比利亚雷亚尔禁区外围冷射一脚                   73'第73分钟，登贝莱脚后跟传球，库蒂尼奥单刀推射破门因越位在先被判无效
74'稍稍打偏了                   73'第73分钟，登贝莱脚后跟传球，库蒂尼奥单刀推射破门因越位在先被判无效
75'巴萨下半场的攻势并不明显                   73'第73分钟，登贝莱脚后跟传球，库蒂尼奥单刀推射破门因越位在先被判无效
75'比赛还有最后的15分钟                   73'第73分钟，登贝莱脚后跟传球，库蒂尼奥单刀推射破门因越位在先被判无效
75'比利亚雷亚尔前场有机会啊                   73'第73分钟，登贝莱脚后跟传球，库蒂尼奥单刀推射破门因越位在先被判无效
75'桑索内的打门稍稍偏出                   73'第73分钟，登贝莱脚后跟传球，库蒂尼奥单刀推射破门因越位在先被判无效
76'比利亚雷亚尔连续的外围远射                   73'第73分钟，登贝莱脚后跟传球，库蒂尼奥单刀推射破门因越位在先被判无效
76'这段时间也是考验西莱森的时候                   73'第73分钟，登贝莱脚后跟传球，库蒂尼奥单刀推射破门因越位在先被判无效
87'任意球给到禁区                   87'第87分钟，拉基蒂奇连过2人后在禁区右侧传中，登贝莱近距离推射入网，4-1
87'西莱森出击将球击出                   87'第87分钟，拉基蒂奇连过2人后在禁区右侧传中，登贝莱近距离推射入网，4-1
87'控球上巴萨是60%                   87'第87分钟，拉基蒂奇连过2人后在禁区右侧传中，登贝莱近距离推射入网，4-1
88'4-1！！！                   87'第87分钟，拉基蒂奇连过2人后在禁区右侧传中，登贝莱近距离推射入网，4-1
88'登贝莱！！！                   87'第87分钟，拉基蒂奇连过2人后在禁区右侧传中，登贝莱近距离推射入网，4-1
89'拉基蒂奇右路带球上来，突破到底线后横敲到后点，登贝莱无人看防推射轻松破门！！                   87'第87分钟，拉基蒂奇连过2人后在禁区右侧传中，登贝莱近距离推射入网，4-1
89'比利亚雷亚尔的后防再次出现了盯人不紧的情况                   87'第87分钟，拉基蒂奇连过2人后在禁区右侧传中，登贝莱近距离推射入网，4-1
89'射门上比利亚雷亚尔要比巴萨多                   87'第87分钟，拉基蒂奇连过2人后在禁区右侧传中，登贝莱近距离推射入网，4-1
93'比利亚雷亚尔分球给到左路                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
93'禁区边缘直接抽射                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
93'西莱森碰了一下后飞出远端底线                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
93'也是非常的危险                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
93'比利亚雷亚尔角球开出                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
93'给了一个外围                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
93'巴萨这边断球往前走                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
94'5-1！！！                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
94'登贝莱！！！                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
95'比利亚雷亚尔角球开出到外围，远射打在防守球员身上，球反弹到中场，登贝莱接球一路到了禁区里，面对出击的门将，挑射将球打进！！                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
95'这球也是被后卫干扰了一下                   93'第93分钟，米纳挡出对方射门，登贝莱中场盘带至禁区边缘内单刀挑射入网，5-1
