大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是拜仁主场对阵法兰克福的比赛，欢迎您的收看~
拜仁在周中的德国杯中点球决胜淘汰了勒沃库森
而法兰克福目前联赛排名第八正在为欧战资格而努力
而且拜仁近期伤病较多，小猪、贝纳迪亚、罗本和里贝里都有伤在身
与法兰克福的比赛之后拜仁还将迎来欧冠客场比赛
两队德甲交战87次，拜仁46胜20平21负
最近6次对阵拜仁保持了全胜且不丢球，优势明显

各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是德甲联赛第28轮，拜仁慕尼黑主场迎战法兰克福的比赛！
在积分榜上，拜仁积67分高居榜首，领先第二位的沃尔夫斯堡10分之多。
而法兰克福目前积35分排名第8，位置还是非常安全。
在欧冠淘汰赛即将来临之际，这将是拜仁一次不错的练兵机会。
周中，拜仁刚在德国杯中与勒沃库森激战120分钟，直到点球大战才艰难淘汰对手晋级。
本轮，回到主场，面对仍在为欧战资格奋斗的法兰克福，拜仁难言轻松。
不过，由于下周他们将客场出战波尔图，进行欧冠八强战首回合的较量，考虑到目前德甲积分榜的巨大领先优势和球队的伤病情况，拜仁恐怕很难在安联球场倾尽全力。
近来，拜仁的伤病情况有增无减，上轮对阵多特，施魏因斯泰格受伤，德国杯上贝纳蒂亚也受伤离场，加上罗本、里贝里仍在恢复中，这次对阵法兰克福，瓜迪奥拉在排兵布阵时也有些捉襟见肘。
好在队长拉姆已能胜任首发，穆勒、莱万和格策也保持健康，这让他们还能保持较强的前场攻击力。
本赛季，德甲发挥最好的前锋莫过于法兰克福的迈尔，目前，他以19球领跑德甲射手榜，由于排名第二的罗本有伤在身，迈尔夺取个人首个德甲金靴的希望颇大，而他也将是法兰克福客场狙击拜仁的希望所在。
本场比赛将于北京时间4月11日21：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
先来看一下拜仁的首发阵容
拜仁慕尼黑首发阵容：门将：23-雷纳；后卫：4-丹特、13-拉菲尼亚、30-魏泽尔；中场：18-贝尔纳特、3-阿隆索、6-蒂亚戈、19-格策、21-拉姆；前锋：25-穆勒、9-莱万多夫斯基
法兰克福首发阵容：门将：1-特卡普 ；后卫：22-钱德勒、17-马德朗、23-安德森、6-奥奇普卡；中场：16-艾格纳、20-长谷部诚、21-斯滕德拉、28-基特尔；前锋：9-塞费罗维奇、11-巴尔德斯
现场信号已经切入
[qiangda]目前排在德甲射手榜榜首的是？1、梅耶尔；2、罗本；3、莱万多夫斯基
双方球员已经站到更衣室门口
镜头给到了久违了的雷纳
1'上半场比赛开始了！
1'拜仁中圈开球
1'拜仁身穿红蓝间条球衣，法兰克福是一身白衣
2'拜仁右路的配合，魏泽尔的传中被马德朗头球顶出来
2'中场依然是拜仁的控球，拉菲尼亚右路推进，球被补防过来的长谷部诚将球拦截出边线
2'法兰克福将球断下，一路回传交给了门将特拉普
3'特拉普长传到中场，丹特争高球犯规
3'主教练向丹特出示黄牌！
3'慢镜来看空中丹特有一个肘击巴尔德斯的动作
3'巴尔德斯有眼角直接开了，鲜血直流
4'队医马上进场为巴尔德斯进行包扎
4'巴尔德斯先走下场
4'比赛继续
5'今天法兰克福比较遗憾的是梅耶尔因伤不能出场
5'贝尔纳特左路拿球，横传中路
7'再过渡到右路的格策
7'格策突破被奥奇普卡绊倒
7'拜仁获得一个前场右路的任意球机会
8'阿隆索的传中有点低，马德朗头球顶出禁区
8'慢镜看是莱万多夫斯基先顶到球但顶到了马德朗身上
9'拜仁将球回传到后卫线，雷纳大脚开到中场
10'[qiangda]今天拜仁替补席有几名球员？A、4名；B、5名；C、6名；D、7名
10'法兰克福左路的配合被丹特断下直传
11'传得有点大，格策没能追上球
11'拉菲尼亚右路拿球，送直传，队友没有跑到传球线路上
12'丹特中路直传，莱万多夫斯基脚后跟轻巧一磕，格策快要单刀了，特拉普冲出禁区将球解围
12'法兰克福反击，传球线路不清晰
12'是送到前场，钱德勒压上来，与队友作二过一配合，传大了
13'贝尔纳特左路带球，中路拉姆过渡，分边球传丢了
13'塞费罗维奇中路的直传，巴尔德斯先越位
14'蒂亚戈右路的带球，趟大了
14'拜仁依然将球控制在脚下
15'拜仁右路做文章
15'莱万多夫斯基先开纪录！
16'拉姆右路发动进攻，短传给穆勒，穆勒将球挑起来再头球顶向前，莱万多夫斯基禁区边缘背身球门将球挑起再转身右脚扫射球进！
17'这个经典的进球动作让人想起1994年世界杯，德国队3：2击败韩国队时，克林斯曼打进的绝杀一球
18'虽然伤兵满营，但拜仁实力依然远在法兰克福之上
18'今天拜仁替补席只有罕见的4个人
18'穆勒右路带球又为拜仁赢得一个任意球机会
19'这个位置靠近中路，可以直接打门
19'打了一个战术，阿隆索直塞禁区右肋部，蒂亚戈下底传中，丹特争顶比较勉强
19'拜仁右路传球线路相当清楚
20'魏泽尔直传，蒂亚戈倒三角传中，莱万多夫斯基盘过马德朗一脚低射，被特拉普封出
20'阿隆索回后场组织，交给拉姆，拉姆过顶长传
21'穆勒倚住艾格纳拿球，回传力量大了
21'基特尔中场带球推进，分到左路
22'蒂亚戈中场盘带，交给穆勒
22'穆勒大力远射打在后卫身上减慢了球速，特拉普将球扑住
23'蒂亚戈后场拿球，长谷部诚上抢犯规
23'球分到右路，魏泽尔传中被马德朗大脚解围
24'贝尔纳特左路压上来传中被马德朗顶出来
24'贝尔纳特得球再突，球被艾格纳回追将球断下
24'依然是拜仁中场拿球，传得很短
25'球丢了，塞费罗维奇回中场拿球分左路
25'长谷部诚再转移向右路，艾格纳头球回点给队友
26'球被拜仁断了下来
26'钱德勒反抢，传中球被丹特头球顶出来
27'拜仁替补席只有4人，其中1人是诺伊尔
28'不知道比赛规则是否允许诺伊尔作为其他位置球员上场
28'格策盘带球被基特尔断下

30'格策禁区前沿停球转身打门，特拉普再次作出世界级的扑救
31'基特尔的传于汉超被蒂亚戈断下
31'蒂亚戈晃动没有效果，再传球时球丢了
31'法兰克福在中场根本拿不住球
32'法兰克福28号基特尔受伤坐在草坪上
32'拜仁球员将球先踢出边线
33'格策与蒂亚戈的二过一配合，被斯滕德拉拦截
33'拜仁获得一个前场右路的角球机会
33'格策角球发出来，穆勒头球攻门，力量不算大被特拉普没收
34'钱德勒右路压上来，中路的长谷部诚分边左路
34'斯滕德拉往前趟，拉菲尼亚将球解围出边线
35'拜仁的反击，马德朗拉人犯规
35'这是一个战术犯规，手直接搭在莱万的脸上，马德朗吃到黄牌
35'丹特中路直传，莱万多夫斯基做球，蒂亚戈接应被绊倒
36'蒂亚戈快发，穆勒盘过门将将于汉超打进空门
36'但裁判认为听哨
36'阿隆索任意球打门稍稍高出横梁
37'回复：用户3767783965  拜仁巴萨恒大富力是我最喜欢的俱乐部（想必是来自广州的球迷）
38'拜仁中路的进攻，格策挑球过人，长谷部诚手球犯规
38'蒂亚戈任意球直接抽射，球弹地后被特拉普将球抱住
39'斯滕德拉中场拿球，往左路传，直接传出边线
39'拜仁的紧逼让法兰克福很吃力
39'格策左路送过顶，莱万多夫斯基转身拿球右脚弹射，球稍稍打偏了
40'法兰克福反击，塞费罗维奇换左脚送直传到禁区
40'雷纳出击扑脚下球成功
40'拉姆分右路，拉边的是格策
41'格策送到禁区右侧，穆勒脚后跟一磕，格策头球一顶，一阵混战后穆勒冲上来将球打进
42'不过，主裁判与助理裁判商量后将这个进球吹掉了
42'比分依然是1：0
42'比赛继续，钱德勒右路斜传，接应 的塞费罗维奇越位
43'拉菲尼亚右路上来，传中间，穆勒被长谷部诚挡在身后，推人犯规了
44'法兰克福的传球，艾格纳被蒂亚戈绊倒
44'蒂亚戈右眼角又是鲜血直流
45'上半场比赛补时1分钟
45'法兰克福左路拿球，奥奇普卡长传上来，直接交给了雷纳
45'上半场比赛结束！
拜仁慕尼黑1：0领先进入中场休息
上半场实力占优的拜仁占据了绝对优势
法兰克福基本没有还手之力
下半场，法兰克福能有所好转吧，我们拭目以待
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

1'下半场比赛开始了！
3'法兰克福右路的进攻
3'艾格纳的传球直接出了边线
3'下半场，法兰克福明显地将阵型往前压
4'蒂亚戈中场接应，与贝尔纳特做配合
4'贝尔纳特禁区左犄角上急停后传中，过不了安德森
5'中场依然是拜仁的世界，魏泽尔右路的推进被钱德勒拦截出底线
5'蒂亚戈角球传球门前，威胁同样不大
7'蒂亚戈中路斜塞到禁区，特拉普倒地扑脚下球成功
8'基特尔左路上抢成功，魏泽尔拉人犯规
8'蒂亚戈马上反抢，跑动中传球被马德朗拦截
8'塞费罗维奇拉边拿球，交给基特尔
8'奥奇普卡接应一下交给了斯滕德拉
8'斯滕德拉 转移到右路
9'艾格纳拿球斜传禁区，过了一点
9'还是法兰克福的控球，不过长谷部诚的转移球传得不好，直接出了底线
10'回复：曹琻媗  难道不应该是2：0吗？怎么还是1：0求解（穆勒的进球，主裁判与助理裁判商理后改判进球无效）
11'法兰克福右路的进攻，塞费罗维奇迎接应
11'与巴尔德斯的二过一没有打好
11'拉姆带球过了半场交给右路的穆勒
12'穆勒短传到禁区，球被安德森破坏
13'法兰克福中场传递比上半场流畅了很多
13'艾格纳的传中过不了丹特的头顶
14'奥奇普卡交给长谷部诚，又回给奥奇普卡
14'安德森拿球交给右路空档的钱德勒
14'钱德勒斜传禁区，球直接飞出了底线
15'拜仁在中场先倒倒脚
15'斜长传上来，魏泽尔的下底传中过不了安德森
16'我们看到在场边指挥的瓜迪奥拉相当投入，左蹦右跳着
17'瓜迪奥拉的肢体语言十分丰富
17'法兰克福右路的任意球机会，艾格纳的传中，雷纳将球摘下
17'贝尔纳特左路发难
18'贝尔纳特内切到禁区内右脚打门击中了门柱

19'下半场拜仁似乎是有意让法兰克福攻出来
19'魏泽尔右路拿球回传给拉菲尼亚
19'阿隆索接应交给蒂亚戈
19'蒂亚戈晃过一人，交给穆勒
19'穆勒横传给莱万多夫斯基
20'打太小了，安德森上抢成功
20'长谷部诚拿球，交给了马德朗
20'斯滕德拉接应交给艾格纳，艾格纳放长传没有什么目的性
21'钱德勒右路边路传中，传过了
21'格策中路推进交给穆勒
21'一连串配合，莱万多夫斯基再进一球
22'格策中路推进后交给穆勒，穆勒再一顺，贝尔纳特反插上倒三角传中，莱万多夫斯基推射被特拉普挡高，莱万多夫斯基再跃起头球顶进了空门！
23'斯滕德拉中场防守犯规
23'斯滕德拉也吃到一张黄牌
23'莱万多夫斯基进球后，拜仁这场胜利更稳了
24'拜仁慕尼黑换人，20号罗德替下了6号蒂亚戈
25'蒂亚戈今天踢得很不错，在中场的活力相当足
25'盘带轻盈，传球清晰
27'法兰克福也随即换人，8号乾贵士替下11号巴尔德斯
27'19号皮亚宗替下了16号艾格纳
28'第三个换人在不到一分钟后进行，27号伊格尼奥夫基替下了23号钱德勒
29'格策交给了拉菲尼亚
29'安德森上抢铲倒了穆勒
30'格策右路来了，一顺，给得稍大了一点
30'拉姆倒地想传中也没有碰着球
31'更正一下拜仁的进球过程，穆勒将球送进禁区后，插上的拉姆横传，穆勒倒地铲射被长谷部诚门线救险，但跟进上来的莱万多夫斯基头球顶进空门
32'拜仁又创造出机会
32'格策直传到弧顶处，罗德脚后跟一磕，莱万多夫斯基低射击中了立柱
33'魏泽尔右路的传中，马德朗顶得不远
33'穆勒凌空抽射打太正了，特拉普将球抱住
33'拜仁反击，格策中路停不堪再送直传
33'穆勒接应传到左侧，贝尔纳特变向过人被斯滕德拉背地倒
34'拜仁获得一个禁区前沿的任意球机会
34'拜仁再换人，16号高迪诺换下了21号拉姆
34'格策的任意球打门击中了人墙
34'刚才后台出现少许故障
34'在这期间，穆勒为拜仁打进第三球
35'拜仁再换人，28号巴尔斯图伯换下了13号拉菲尼亚
41'下半场已经进行了40分钟
42'拜仁第三个进球的过程，魏泽尔禁区前沿挑传，穆勒差了半拍，但到底线前停球再小角度打球门顶部入网
42'莱万多夫斯基又来了，禁区内一扣再捅打偏了
43'瓜迪奥拉的球队在中场控制力上面实际是高超
43'伊格尼奥夫基上场也没有什么表现，拉人犯规
43'伊格尼奥夫基被黄牌警告
45'莱万多夫斯基带球进了禁区，抡脚时慢了一点打空了
46'下半场比赛只补1分钟
46'贝尔纳特左路高速带球进了禁区，特拉普出击扑脚下球顺势扑倒了贝尔纳特
46'不过裁判也没有吹点球，先扑到球了
46'全场比赛结束！
拜仁慕尼黑3：0轻取法兰克福！
这场比赛的过程完全符合瓜迪奥拉的设计
轻松获胜之余，人员得到了充分的轮换
为周中与波尔图的欧冠8强战做足了准备

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
