拜仁伤病继续加重，贝纳蒂亚周中德国杯大腿受伤，博阿滕肌肉有伤，小猪脚踝受伤且染上流感。下周欧冠要打波尔图，瓜迪奥拉进行轮换并改打4后卫，雷纳顶替诺伊尔把门，阿隆索回撤与丹特搭档，蒂亚戈伤愈后首次先发，魏泽打右前卫。替补席上仅坐了4名队员。
法兰克福缺少德甲射手王迈尔，连续7个客场不胜(2平5负)，此前5次客场对阵拜仁全负，没有1个进球，与拜仁近32场正式比赛仅1胜(2000年11月2比1，其他场次4平27负)。
开场后，法兰克福拼得很凶。第8分钟，阿隆索右侧开出任意球，莱万争顶被安德森踢中头部，好在没有受伤。随后他为拜仁取得领先！<strong>蒂亚戈塞球，拉姆回做，穆勒禁区前沿将球挑起头球前顶，莱万凌空挑过后卫，门前11米处转身扫射挂左上角</strong>，1比0。不过慢镜显示，莱万似乎稍稍越位。
莱万又连续获得机会。第20分钟，拉姆传禁区右侧，莱万转身斜射被特拉普铲出。4分钟后，又是拉姆直塞禁区，莱万转身形成单刀，在门前10米处推射左下角，神勇的特拉普伸左脚挡出。第36分钟，蒂亚戈被放倒后快开任意球，穆勒将球打进，但主裁判施密特已鸣哨判罚直接任意球。
第41分钟出现争议，<strong>球在禁区内连续折射后，穆勒推进网窝，但法兰克福队员提出抗议，主裁判施密特与助理裁判商议后，判罚进球无效。</strong>然而慢镜显示，在穆勒射门前，最后触球的是长谷部诚，而且他有手球嫌疑。拜仁提出反诉，但无济于事。上半时补时阶段，蒂亚戈右眼角受伤出血，到场边接受处理。
下半时开始16分钟，<strong>蒂亚戈直传禁区左侧，格策在门前11米处低射击中近门柱！</strong>第66分钟，<strong>穆勒禁区左侧回传，格策推射被长谷部诚破坏，但莱万力压长谷部诚顶进空门</strong>，2比0。
表现优异的蒂亚戈被罗德换下。第76分钟，<strong>格策直传，罗德脚后跟传球，莱万在门前13米处推射击中右门柱！</strong>拉姆被高迪诺换下。第82分钟，<strong>格策直塞空档，魏泽奋力插入禁区挑过出击的特拉普，穆勒左侧底线拿球转身小角度破门</strong>，3比0。