1'拜仁慕尼黑球员阿拉巴危险动作,对手获得控球权.
1'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
2'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
2'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'沃尔夫斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
4'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
5'舍费尔为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
5'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
5'沃尔夫斯堡球员纳尔多一脚直塞球给具滋哲,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'拉菲尼亚将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
7'射门!!!沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
9'沃尔夫斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
9'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
9'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
9'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
10'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.
11'奥利奇为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
11'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
12'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
17'阿拉巴将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
18'沃尔夫斯堡球员舍费尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
18'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
18'里贝里为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
18'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
18'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
22'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
22'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员阿拉巴直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
23'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
23'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
26'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'迭戈为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！沃尔夫斯堡球员迭戈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
27'拉姆为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
31'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
31'穆勒为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
32'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
33'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
34'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
35'沃尔夫斯堡球员舍费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'穆勒为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇一脚直塞球给里贝里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'特雷施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
42'拜仁慕尼黑球员罗本球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是曼朱基奇.
42'奥利奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
43'拜仁慕尼黑球员博阿滕大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
43'沃尔夫斯堡球员特雷施一脚直塞球给具滋哲,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-0 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
47'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.
47'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
47'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
48'沃尔夫斯堡球员克诺赫手球犯规,对手获得球权.
51'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
51'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
53'沃尔夫斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
53'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
57'古斯塔沃将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
58'沃尔夫斯堡球员波拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
59'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'沃尔夫斯堡球员舍费尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是特雷施.
62'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'拜仁慕尼黑换人,克罗斯换下施魏因斯泰格
62'拜仁慕尼黑换人,沙奇里换下罗本
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是里贝里. 拜仁慕尼黑 1-0 沃尔夫斯堡.
66'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
66'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
67'克诺赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
68'沃尔夫斯堡换人,佩里希奇换下舍费尔
72'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'黄牌！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'奥利奇为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
75'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给佩里希奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
77'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
77'拜仁慕尼黑球员克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沃尔夫斯堡球员佩里希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
80'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'拜仁慕尼黑球员沙奇里一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下具滋哲
83'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
83'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
84'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下奥利奇
84'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈.
84'卡利朱里为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'拜仁慕尼黑换人,基希霍夫换下曼朱基奇
86'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
87'纳尔多为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'克诺赫将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+2'阿诺尔德将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
90'+3'沃尔夫斯堡球员卡利朱里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'基希霍夫为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 沃尔夫斯堡
