拜仁赛前与多特蒙德积分持平，净胜球数也不分高下。周中德国杯大轮换后，瓜迪奥拉恢复了主力阵容，穆勒压过克罗斯，与小猪联袂打中路，拉姆仍然出现在后腰位置。狼堡近19次作客拜仁18负1平。具滋哲顶替德国杯韧带受伤的维埃里尼亚，波拉克和克诺赫获得出场机会，取代佩里希奇和T-克洛泽。两队曼朱基奇、奥利奇、古斯塔沃均出战老东家。
赛前，鲁梅尼格和赫内斯身着啤酒节传统服装，向古斯塔沃献花，但不念旧情的巴西人首先威胁拜仁大门，第7分钟，罗德里格斯左侧开出角球，古斯塔沃在门前9米处头球被诺伊尔击出。第10分钟，罗本任意球传中，小猪头球偏出。第22分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱。
迭戈与小猪冲撞双双倒地，小猪吃到黄牌，随后迭戈对拉姆犯规，也被黄牌警告。第28分钟，穆勒突入禁区右侧小角度似传似射被贝纳利奥封出。第42分钟，曼朱基奇门前混战中争顶下来，罗本在门前8米处捅射被奥利奇挡出右门柱。
上半时拜仁只有5脚射门，为本赛季半场射门最低数据。下半时开始2分钟，阿拉巴在门前32米处主罚任意球高出。第60分钟，特雷施右路传中被漏到后点，舍费尔后点冲顶偏出，他投诉拉菲尼亚犯规，但主裁判不予理会。
瓜迪奥拉同时换上沙奇里和克罗斯，替下罗本和小猪。换人1分钟后便见成效。第63分钟，<strong>沙奇里中路分球，里贝里禁区左侧传中，穆勒后点距门6米处小角度推射入近角</strong>，1比0。
佩里希奇换下舍费尔。曼朱基奇铲倒特雷施，被黄牌警告。第80分钟，沙奇里传中，曼朱基奇推射令贝纳利奥无能为力，但纳尔多将球挡出，接着补射又被贝纳利奥封出。第84分钟，迭戈任意球吊入禁区，纳尔多在门前10米处头槌被诺伊尔飞身没收。<strong>看德甲买彩票</strong>: