7'射门!!!沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.                   7'赛前，鲁梅尼格和赫内斯身着啤酒节传统服装，向古斯塔沃献花，但不念旧情的巴西人首先威胁拜仁大门，第7分钟，罗德里格斯左侧开出角球，古斯塔沃在门前9米处头球被诺伊尔击出
9'沃尔夫斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'赛前，鲁梅尼格和赫内斯身着啤酒节传统服装，向古斯塔沃献花，但不念旧情的巴西人首先威胁拜仁大门，第7分钟，罗德里格斯左侧开出角球，古斯塔沃在门前9米处头球被诺伊尔击出
9'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   7'赛前，鲁梅尼格和赫内斯身着啤酒节传统服装，向古斯塔沃献花，但不念旧情的巴西人首先威胁拜仁大门，第7分钟，罗德里格斯左侧开出角球，古斯塔沃在门前9米处头球被诺伊尔击出
9'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'赛前，鲁梅尼格和赫内斯身着啤酒节传统服装，向古斯塔沃献花，但不念旧情的巴西人首先威胁拜仁大门，第7分钟，罗德里格斯左侧开出角球，古斯塔沃在门前9米处头球被诺伊尔击出
9'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.                   7'赛前，鲁梅尼格和赫内斯身着啤酒节传统服装，向古斯塔沃献花，但不念旧情的巴西人首先威胁拜仁大门，第7分钟，罗德里格斯左侧开出角球，古斯塔沃在门前9米处头球被诺伊尔击出
10'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.                   7'赛前，鲁梅尼格和赫内斯身着啤酒节传统服装，向古斯塔沃献花，但不念旧情的巴西人首先威胁拜仁大门，第7分钟，罗德里格斯左侧开出角球，古斯塔沃在门前9米处头球被诺伊尔击出
22'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
22'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
22'拜仁慕尼黑球员阿拉巴直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   22'第22分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
23'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
23'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   22'第22分钟，阿拉巴任意球偏出右门柱
28'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   28'第28分钟，穆勒突入禁区右侧小角度似传似射被贝纳利奥封出
31'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，穆勒突入禁区右侧小角度似传似射被贝纳利奥封出
31'穆勒为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，穆勒突入禁区右侧小角度似传似射被贝纳利奥封出
47'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时开始2分钟，阿拉巴在门前32米处主罚任意球高出
47'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   47'下半时开始2分钟，阿拉巴在门前32米处主罚任意球高出
47'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   47'下半时开始2分钟，阿拉巴在门前32米处主罚任意球高出
48'沃尔夫斯堡球员克诺赫手球犯规,对手获得球权.                   47'下半时开始2分钟，阿拉巴在门前32米处主罚任意球高出
46'罗德里格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   46'换人1分钟后便见成效
47'沃尔夫斯堡球员迭戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'换人1分钟后便见成效
47'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   46'换人1分钟后便见成效
47'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   46'换人1分钟后便见成效
48'沃尔夫斯堡球员克诺赫手球犯规,对手获得球权.                   46'换人1分钟后便见成效
80'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.                   80'第80分钟，沙奇里传中，曼朱基奇推射令贝纳利奥无能为力，但纳尔多将球挡出，接着补射又被贝纳利奥封出
80'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   80'第80分钟，沙奇里传中，曼朱基奇推射令贝纳利奥无能为力，但纳尔多将球挡出，接着补射又被贝纳利奥封出
81'拜仁慕尼黑球员沙奇里一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，沙奇里传中，曼朱基奇推射令贝纳利奥无能为力，但纳尔多将球挡出，接着补射又被贝纳利奥封出
82'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下具滋哲                   80'第80分钟，沙奇里传中，曼朱基奇推射令贝纳利奥无能为力，但纳尔多将球挡出，接着补射又被贝纳利奥封出
83'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，沙奇里传中，曼朱基奇推射令贝纳利奥无能为力，但纳尔多将球挡出，接着补射又被贝纳利奥封出
83'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，沙奇里传中，曼朱基奇推射令贝纳利奥无能为力，但纳尔多将球挡出，接着补射又被贝纳利奥封出
