1'上半场比赛开始
1'首先由主队卡迪夫城开球，从画面的左侧向右进攻
1'因为两队的排名已经确定，场上队员的表情一脸轻松哦
2'切尔西后场抢断，伊万带球过了中线
2'接着直塞找米克尔，米克尔分边给右侧上来的阿斯皮利奎塔
3'阿斯皮利奎塔横传给奥斯卡
3'奥斯卡禁区线上停球转身，在和对方后卫相撞后倒地
3'不过主裁判并未有表示，球权到了卡迪夫城脚下
4'托雷斯！！！差之毫厘啊
5'蓝军中场抢断，直塞打身后，托雷斯插上接应，单刀啦，面对出击的马绍尔，趟过，再带两步打空门，被回防的科尔克尔回来解围
5'这球托雷斯运气太差了啊，空门的机会都被后卫挡出了
5'切尔西获得左侧角球机会，可惜没什么威胁
6'阿斯皮利奎塔右路拿球，斜传转移球到大禁区左侧给奥斯卡
6'奥斯卡停球，右脚一拨，接着起脚打门，踢飞
6'萨拉赫后场防守中放倒了卡迪夫城的球员，犯规
6'卡迪夫城获得前场任意球机会
7'任意球斜传到禁区，第一点被卡拉斯头球解围
7'科尔后场抢断，横传给到米克尔
7'米克尔直塞给奥斯卡，奥斯卡拿球强突
7'奥斯卡禁区左侧横传找中间的马蒂奇
8'马蒂奇调整中的打门，没能踢上部位啊
8'贝拉米中场斜传球到禁区找达利
9'达利头球一点，再抢第二落点，慢了半拍，被伊万控制
9'卡迪夫城后场大脚球到前场，惠廷汉姆胸部停球
10'接着转身斜塞左路给前插的达利
10'达利带球强突，面对退防的阿斯皮利奎塔，自己趟球过大，出了底线
10'上半场10分钟，比分0-0
10'托雷斯浪费了一次绝佳的破门良机
11'阿斯皮利奎塔右路挑传球到前场找托雷斯
11'托雷斯停球，接着脚后跟过度给到内切进来的萨拉赫
12'萨拉赫得球横切，再转移球找左侧的阿扎尔
12'可惜传到了身后，阿扎尔转身再拿时，球先出了边线
13'奥斯卡后场拿球，回传给到伊万控制
13'开场这段时间来看，双方的逼抢和之前想的相差不大
14'卡拉斯后场拿球，横传交给米克尔
14'米克尔再分边左侧给科尔
14'切尔西后场控球，不紧不慢，寻求进攻良机
15'马蒂奇中路拿球，面对逼抢，再回传科尔
15'萨拉赫中场带球，横切时被冈纳尔森抢断
15'卡迪夫城的反击，贝拉米拿球进攻
16'进球啦！！！
16'贝拉米禁区外的一脚远射破门得分！！！
17'贝拉米左路接到队友横传，拉球转身，趟出两步，大禁区左上角起脚发炮，球打在阿斯皮利奎塔身上折射入网，施瓦泽毫无反应啊！！！
18'科尔左路拿球，短传交给奥斯卡
18'奥斯卡面对逼抢，横传交给马蒂奇
18'马蒂奇再慢慢转移球到右路给阿斯皮利奎塔
18'切尔西前场的连续配合，萨拉赫禁区内起脚打门，放了高射炮
19'同时进行的比赛中，利物浦那边目前也是0-1落后
19'卡迪夫城前场进攻赢得任意球机会
20'任意球斜传禁区，冈纳尔森的头球攻门，顶高
20'刚刚贝拉米的进球，让现场一片欢乐，球迷很嗨哦
21'马蒂奇后场拿球，带球到中线位置斜传时被断
21'惠廷汉姆中场拿球，面对逼抢，回敲迪克兰
21'一球领先，卡迪夫城进攻火力稍后收敛
22'阿斯皮利奎塔右路拿球，内切后挑传托雷斯
22'托雷斯背身拿球，转身搓球过顶到禁区
22'奥斯卡前插接应，可惜启动还是慢了，球先出了底线
24'穆里尼奥也是有点不满了，虽然无关痛痒的比赛，他还是站在场边指挥着
24'切尔西中场再送过顶球到前场，直接飞跃后卫头顶，被马绍尔控制
25'奥斯卡前场拿球，直塞打后卫身后
25'托雷斯前插接应，马绍尔不敢怠慢，及时出击放铲将球解围
26'萨拉赫后场拿球，达利前场逼抢
26'萨拉赫回带中被拉倒，起身继续控球，很强悍啊
26'马蒂奇大禁区右路拿球，横传给奥斯卡
27'奥斯卡拿球转身，再送门前，阿扎尔停球想回做，失误了
27'米克尔中线位置的挑传过顶打后卫身后
28'奥斯卡反越位成功，单刀，面对马绍尔，转身抽射，又被回防的后卫挡出了
28'蓝军今天的运气背到家了啊，两个单刀都被回防的后卫解围
28'切尔西左侧角球机会，开出第一点再被后卫解围
29'英超联赛冠军奖杯，可惜这个赛季与蓝军无缘啊
30'切尔西前场进攻，萨拉赫横带，过度给到托雷斯
30'托雷斯和萨拉赫踢墙配合，萨拉赫小禁区左脚的打门，踢偏
31'随着比赛的深入，蓝军的进攻势头不错，可惜与进球总是绝缘啊
31'阿斯皮利奎塔右前场拿球，贝拉米回防身后拉人犯规
32'切尔西获得前场右路的任意球机会
32'奥斯卡任意球斜传前点，被后卫头球解围
32'萨拉赫前场中路拿球，横趟摆脱防守，再次起脚，打飞
33'王二丫-520 :没有争冠的烦恼…今年切尔西什么都没有（展望下赛季吧）
34'米克尔中场防守放倒了拿球进攻的法比奥
34'米克尔被主裁判出示黄牌警告！！！
34'卡迪夫城，坎贝尔的一脚劲射，打飞
35'达利左路拿球，连续摆脱切尔西三名后卫的逼抢
35'禁区左上角横敲给中间空位的坎贝尔
35'坎贝尔带球强突禁区，左脚打门，踢飞
36'托雷斯大禁区右侧拿球，强行转身内切，被科尔克尔将球破坏出底线
36'切尔西再次获得右侧角球机会，奥斯卡主罚
36'角球开出到禁区，第一点还是被后卫解围
37'蓝军继续右侧角球，开出到点球点附近，特纳的头球解围出禁区
37'不过球权还在蓝军这边，继续前场进攻
38'马蒂奇右路拿球，斜传左侧给前插的科尔
38'科尔小禁区左侧拿球，横传门前
38'阿扎尔包抄，头球攻门，顶偏
39'曼城目前1-0领先西汉姆，曼联0-1落后，利物浦0-1落后
39'米克尔后场防守再次犯规，主裁判手下留情了，不然就悲催了
40'慢镜回放：法比奥右路拿球，内切时米克尔伸腿直接将其绊倒，这是黄牌的动作，不过主裁判考虑其有牌在身，仁慈了一下
40'卡迪夫城右侧任意球斜传禁区，没能形成威胁
41'蓝军的反击，萨拉赫接到托雷斯的短传
41'趟出两步，禁区外再次起脚，还是高射炮
42'coin89 :感觉车子中场拿不住球啊（无欲无求，心不在焉啊）
42'酱油翁 :这好像是卡迪夫城主场吧（本就是卡迪夫城主场啊）
42'上半场比赛已经进入尾声，比分0-1，切尔西落后
43'坎贝尔前场拿球，一挑三，禁区外继续控球
43'马蒂奇回防，从身后将球断掉，四抢一啊
44'卡迪夫城中路的直塞打后卫身后，找前插的坎贝尔
44'施瓦泽及时出击，在大禁区线上将球拿到
44'阿斯皮利奎塔右路的传中到禁区，特纳在托雷斯之前将球解围出边线
45'阿扎尔右路拿球，短传给到萨拉赫
45'阿扎尔内切，想着萨拉赫传回来，结果后者给了中间的马蒂奇
46'马蒂奇大范围转移球到左侧找上去的科尔
46'力量过大，科尔没能拿到，球出了底线
46'上半场比赛补时2分钟
47'丢球后，切尔西的攻势一浪高过一浪，可惜无缘进球啊
47'现场对于切尔西的不断失误，不断倒地，嘘声四起
48'马蒂奇后场抢断，过度给到科尔
48'科尔直塞找前场的阿扎尔，阿扎尔带球下底，被后卫破坏出底线
48'切尔西左侧角球，阿扎尔主罚
48'角球开出到禁区，特纳头球解围
48'萨拉赫禁区弧顶得到落点，直接打门，射偏
1'下半场比赛开始
1'蓝衣蓝裤的切尔西开球，从左向右进攻
1'伊万后场拿球，过度给到米克尔
2'米克尔过顶长传找阿扎尔，被后卫头球顶回
3'两队主帅都站在场边，穆里尼奥很平静，而卡迪夫城主帅索尔斯克亚做着手势指挥弟子奋战，敬业啊
3'卡迪夫城后场大脚起球到前场
4'伊万上前争抢头球，结果冈纳尔森根本没有起跳
4'伊万被狠狠的摔到了地上，很痛啊
4'切尔西前场的进攻，科尔左路横传到门前
4'特纳倒地将球解围出底线
5'切尔西右侧角球机会，阿扎尔主罚
5'角球开出到禁区，第一点再被后卫解围
5'萨拉赫中场拿球进攻，惠廷汉姆身后放铲，铲翻了萨拉赫
5'惠廷汉姆被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'萨拉赫前场拿球，横切后再次起脚，赢得角球
6'这是切尔西本场的第7个角球，而卡迪夫城还没有角球
7'奥斯卡角球开出到禁区，没威胁啊
7'托雷斯禁区弧内的起脚打门，在后卫干扰下打飞了
8'科尔克尔后场拿球，面对逼抢，直接大脚开到前场
8'科尔回防，面对卡迪夫城球员的逼抢，回传施瓦泽
8'坎贝尔再次跟进逼抢施瓦泽，后者不敢怠慢，赶紧大脚开出
9'比分领先，卡迪夫城并不收手，继续在两个边路给切尔西威胁
10'用户sfkbq5ae2l :阿森纳赢切尔西输谁第三（净胜球相差18个，这很难啊，切尔西至少前三应该没多大悬念）
11'下半场也已经10分钟，比分还是0-1,
11'而且切尔西这边看不到扳平甚至反超比分的趋势啊
12'阿扎尔前场拿球，短传交给萨拉赫
12'萨拉赫拿球自己带，结果趟大了，直接给到了特纳的脚下
13'切尔西后场抢断，直塞给到萨拉赫
13'萨拉赫拿球转身，直塞打后卫身后
14'托雷斯前插，马绍尔出击，在托雷斯之前，小禁区线上将球拿到
14'法比奥后场拿球，托雷斯上抢放倒法比奥，犯规
15'许尔勒和登巴巴准备热身，看来穆里尼奥等不住了
15'马蒂奇前场拿球，禁区外挑传禁区
15'科尔切入，停球准备打门，主裁鸣哨
16'吹罚了科尔越位在先，慢镜回放，很准确
16'阿扎尔中场拿球，穆齐连拉带拽，最终还是放倒了阿扎尔
17'切尔西获得前场中路的任意球
17'任意球斜传禁区，伊万的头球攻门，顶高
17'阿扎尔左路拿球，直塞给到奥斯卡
18'奥斯卡拿球内切，再过度给到切入禁区的阿扎尔
18'阿扎尔停球一趟，接着倒三角回传
18'可惜被后卫抢先拦截
19'目前的控球和攻势上切尔西占据了绝对主动，可惜不进球啊
19'萨拉赫，禁区线上的一脚扫射
19'竟然被抢点的阿斯皮利奎特给挡了出来
20'阿扎尔，左脚的劲射，打在了边网上
20'精彩回放：马蒂奇中路斜塞左侧找科尔，科尔横传禁区交给阿扎尔，阿扎尔小禁区左上角起脚劲射，打在边网上
21'切尔西换人：许尔勒上，换下米克尔
21'卡迪夫陈也换人了：19号康维上，换下29号达利
22'穆齐挑传球找坎贝尔，坎贝尔胸部停球直接找贝拉米
22'贝拉米拿球下底，伊万逼抢将球破坏出底线
23'卡迪夫城的角球，开出到禁区，被后卫解围
24'梓菡慕鸿lbj :不管输赢，切尔西都是第三，除非切尔西输8个。阿森纳赢6（和利物浦差距2分，也有机会的，哈哈）
24'马蒂奇前场抢断，回传给到阿斯皮利奎塔
25'阿斯皮利奎塔再给许尔勒，许尔勒过度奥斯卡
25'奥斯卡禁区外稍作调整，起脚打门，马绍尔倒地将球拿到
25'全场比赛70分钟，比分0-1，切尔西落后
26'手机用户2050040341 :切尔西绝杀呀!（扳平都如此艰难，说绝杀有点早啊）
26'进球啦！！！
27'许尔勒替补建功，扳平比分！！！
28'切尔西左路的斜传球到禁区，阿斯皮利奎特头球攻门被挡出，接着倒地铲射击中横梁，球落到许尔勒脚下，后者侧身抽射，球弹地后越过马绍尔飞进网窝
28'穆里尼奥的这个换人很给力啊
29'两场关乎冠军的比赛比赛中，目前曼城2-0领先，利物浦2-1领先，都有机会，精彩至极啊
29'托雷斯！！！
31'阿斯皮利奎特大禁区右上角斜传后点，科尔头球摆渡到中间，许尔勒头球再往门前顶，托雷斯跟进，抢点抽射破门！！！
31'卡迪夫城继续换人：46号莱斯-希利上，换下进球功臣39号贝拉米
31'贝拉米下场后直接走回了更衣室
32'手机用户3108491725 :一会儿西甲有人播吗？（有的，西甲争冠三队都有直播）
33'马蒂奇中场的过顶斜传到禁区找托雷斯
33'力量稍大，球从托雷斯头顶飞过，出了底线
33'切尔西换人：27号阿克上，换下15号萨拉赫
34'卡迪夫城右路的进攻，法比奥边路传中到禁区
34'阿克回防，点球点附近头球解围出禁区
35'全场比赛80分钟，比分1-2，切尔西反超了
36'目前双方的控球率：切尔西63%，对上卡迪夫城的37%
36'许尔勒左路拿球，虚晃，进入禁区，没机会，回传奥斯卡
37'奥斯卡挑传禁区弧右侧找托雷斯
37'托雷斯在和后卫争抢中倒地，裁判没表示，球被后卫解围
37'阿扎尔后场停球失误，直接被莱斯-希利抢断
38'莱斯-希利拿球强突，回防的阿克将球破坏出底线
38'卡迪夫城获得左侧角球机会，惠廷汉姆主罚
38'角球开出到禁区，第一点被后卫解围出禁区
39'机会啊，阿扎尔！！！！
39'阿斯皮利奎塔禁区右上角拿球，斜塞右侧前插的许尔勒
40'许尔勒得球下底，横扫门前，阿扎尔后点包抄打门，踢偏
40'穆齐后场拿球，抬头看了一下，过顶球找莱斯=希利
40'伊万上抢，在莱斯-希利之前将球控制住
41'卡迪夫城的进攻，坎贝尔禁区弧拿起斜塞
41'莱斯-希利跟进打门，施瓦泽将球控制
42'奥斯卡前场中路拿球，起球打在后卫身上弹回
43'奥斯卡拿球，再给阿克
43'阿克将球送入禁区，托雷斯抢点倒地，球再次被后卫拦截
44'切尔西再次换人：17号阿扎尔下，49号斯威夫特上
45'同时卡迪夫城也做出要调整：10号坎贝尔下，37号考维
45'马蒂奇再刚刚的逼抢中放倒了莱斯-希利，被主裁判出示了黄牌警告
46'下半场比赛补时3分钟
46'许尔勒前场拿球，强突后突施冷箭，马绍尔奋力将球扑出底线
46'切尔西获得右侧角球，战术角球开出
47'法比奥防守中放倒了托雷斯
47'切尔西获得大禁区弧左侧的任意球机会
47'奥斯卡主罚，右脚直接攻门，打飞
48'惠廷汉姆后场拿球，面对逼抢回传迪克兰
48'斯威夫特后场斜传转移到左前场找许尔勒
49'许尔勒停球不好，直接出了边线
