3'阿斯皮利奎塔横传给奥斯卡                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
3'奥斯卡禁区线上停球转身，在和对方后卫相撞后倒地                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
3'不过主裁判并未有表示，球权到了卡迪夫城脚下                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
4'托雷斯！！！差之毫厘啊                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
5'蓝军中场抢断，直塞打身后，托雷斯插上接应，单刀啦，面对出击的马绍尔，趟过，再带两步打空门，被回防的科尔克尔回来解围                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
5'这球托雷斯运气太差了啊，空门的机会都被后卫挡出了                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
5'切尔西获得左侧角球机会，可惜没什么威胁                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
6'阿斯皮利奎塔右路拿球，斜传转移球到大禁区左侧给奥斯卡                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
6'奥斯卡停球，右脚一拨，接着起脚打门，踢飞                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
6'萨拉赫后场防守中放倒了卡迪夫城的球员，犯规                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
6'卡迪夫城获得前场任意球机会                   3'开场仅3分钟，马绍尔出击解围失误，托雷斯禁区左侧单刀射空门被考克尔挡出
15'马蒂奇中路拿球，面对逼抢，再回传科尔                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
15'萨拉赫中场带球，横切时被冈纳尔森抢断                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
15'卡迪夫城的反击，贝拉米拿球进攻                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
16'进球啦！！！                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
16'贝拉米禁区外的一脚远射破门得分！！！                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
17'贝拉米左路接到队友横传，拉球转身，趟出两步，大禁区左上角起脚发炮，球打在阿斯皮利奎塔身上折射入网，施瓦泽毫无反应啊！！！                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
18'科尔左路拿球，短传交给奥斯卡                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
18'奥斯卡面对逼抢，横传交给马蒂奇                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
18'马蒂奇再慢慢转移球到右路给阿斯皮利奎塔                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
18'切尔西前场的连续配合，萨拉赫禁区内起脚打门，放了高射炮                   15'卡迪夫城第15分钟取得领先，维丁汉姆传球，贝拉米左路25码处劲射打在阿斯皮利奎塔身上偏转弹入远角
26'萨拉赫后场拿球，达利前场逼抢                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
26'萨拉赫回带中被拉倒，起身继续控球，很强悍啊                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
26'马蒂奇大禁区右路拿球，横传给奥斯卡                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
27'奥斯卡拿球转身，再送门前，阿扎尔停球想回做，失误了                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
27'米克尔中线位置的挑传过顶打后卫身后                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
28'奥斯卡反越位成功，单刀，面对马绍尔，转身抽射，又被回防的后卫挡出了                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
28'蓝军今天的运气背到家了啊，两个单刀都被回防的后卫解围                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
28'切尔西左侧角球机会，开出第一点再被后卫解围                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
29'英超联赛冠军奖杯，可惜这个赛季与蓝军无缘啊                   26'第26分钟，萨拉赫禁区右侧的射门被封堵
30'切尔西前场进攻，萨拉赫横带，过度给到托雷斯                   30'第30分钟，托雷斯传球，萨拉赫禁区左肋8码处再次射偏
30'托雷斯和萨拉赫踢墙配合，萨拉赫小禁区左脚的打门，踢偏                   30'第30分钟，托雷斯传球，萨拉赫禁区左肋8码处再次射偏
31'随着比赛的深入，蓝军的进攻势头不错，可惜与进球总是绝缘啊                   30'第30分钟，托雷斯传球，萨拉赫禁区左肋8码处再次射偏
31'阿斯皮利奎塔右前场拿球，贝拉米回防身后拉人犯规                   30'第30分钟，托雷斯传球，萨拉赫禁区左肋8码处再次射偏
32'切尔西获得前场右路的任意球机会                   30'第30分钟，托雷斯传球，萨拉赫禁区左肋8码处再次射偏
32'奥斯卡任意球斜传前点，被后卫头球解围                   30'第30分钟，托雷斯传球，萨拉赫禁区左肋8码处再次射偏
32'萨拉赫前场中路拿球，横趟摆脱防守，再次起脚，打飞                   30'第30分钟，托雷斯传球，萨拉赫禁区左肋8码处再次射偏
33'王二丫-520 :没有争冠的烦恼…今年切尔西什么都没有（展望下赛季吧）                   30'第30分钟，托雷斯传球，萨拉赫禁区左肋8码处再次射偏
37'蓝军继续右侧角球，开出到点球点附近，特纳的头球解围出禁区                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
37'不过球权还在蓝军这边，继续前场进攻                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
38'马蒂奇右路拿球，斜传左侧给前插的科尔                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
38'科尔小禁区左侧拿球，横传门前                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
38'阿扎尔包抄，头球攻门，顶偏                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
39'曼城目前1-0领先西汉姆，曼联0-1落后，利物浦0-1落后                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
39'米克尔后场防守再次犯规，主裁判手下留情了，不然就悲催了                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
40'慢镜回放：法比奥右路拿球，内切时米克尔伸腿直接将其绊倒，这是黄牌的动作，不过主裁判考虑其有牌在身，仁慈了一下                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
40'卡迪夫城右侧任意球斜传禁区，没能形成威胁                   37'第37分钟，阿什利-科尔禁区左侧传中，阿扎尔8码处头球攻门偏出
50'切尔西右侧角球机会，阿扎尔主罚                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
50'角球开出到禁区，第一点再被后卫解围                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
50'萨拉赫中场拿球进攻，惠廷汉姆身后放铲，铲翻了萨拉赫                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
50'惠廷汉姆被主裁判出示了黄牌警告！！！                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
51'萨拉赫前场拿球，横切后再次起脚，赢得角球                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
51'这是切尔西本场的第7个角球，而卡迪夫城还没有角球                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
52'奥斯卡角球开出到禁区，没威胁啊                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
52'托雷斯禁区弧内的起脚打门，在后卫干扰下打飞了                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
53'科尔克尔后场拿球，面对逼抢，直接大脚开到前场                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
53'科尔回防，面对卡迪夫城球员的逼抢，回传施瓦泽                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
53'坎贝尔再次跟进逼抢施瓦泽，后者不敢怠慢，赶紧大脚开出                   50'第50分钟，萨拉赫人球分过后禁区左侧小角度劲射偏出
56'下半场也已经10分钟，比分还是0-1,                   56'第56分钟，萨拉赫传球，托雷斯禁区右侧射门被封堵
56'而且切尔西这边看不到扳平甚至反超比分的趋势啊                   56'第56分钟，萨拉赫传球，托雷斯禁区右侧射门被封堵
57'阿扎尔前场拿球，短传交给萨拉赫                   56'第56分钟，萨拉赫传球，托雷斯禁区右侧射门被封堵
57'萨拉赫拿球自己带，结果趟大了，直接给到了特纳的脚下                   56'第56分钟，萨拉赫传球，托雷斯禁区右侧射门被封堵
58'切尔西后场抢断，直塞给到萨拉赫                   56'第56分钟，萨拉赫传球，托雷斯禁区右侧射门被封堵
58'萨拉赫拿球转身，直塞打后卫身后                   56'第56分钟，萨拉赫传球，托雷斯禁区右侧射门被封堵
59'托雷斯前插，马绍尔出击，在托雷斯之前，小禁区线上将球拿到                   56'第56分钟，萨拉赫传球，托雷斯禁区右侧射门被封堵
59'法比奥后场拿球，托雷斯上抢放倒法比奥，犯规                   56'第56分钟，萨拉赫传球，托雷斯禁区右侧射门被封堵
66'切尔西换人：许尔勒上，换下米克尔                   66'第66分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔突入小禁区左侧的射门打在边网
66'卡迪夫陈也换人了：19号康维上，换下29号达利                   66'第66分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔突入小禁区左侧的射门打在边网
67'穆齐挑传球找坎贝尔，坎贝尔胸部停球直接找贝拉米                   66'第66分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔突入小禁区左侧的射门打在边网
67'贝拉米拿球下底，伊万逼抢将球破坏出底线                   66'第66分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔突入小禁区左侧的射门打在边网
68'卡迪夫城的角球，开出到禁区，被后卫解围                   66'第66分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔突入小禁区左侧的射门打在边网
69'梓菡慕鸿lbj :不管输赢，切尔西都是第三，除非切尔西输8个。阿森纳赢6（和利物浦差距2分，也有机会的，哈哈）                   66'第66分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔突入小禁区左侧的射门打在边网
69'马蒂奇前场抢断，回传给到阿斯皮利奎塔                   66'第66分钟，阿什利-科尔传球，阿扎尔突入小禁区左侧的射门打在边网
49'伊万上前争抢头球，结果冈纳尔森根本没有起跳                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
49'伊万被狠狠的摔到了地上，很痛啊                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
49'切尔西前场的进攻，科尔左路横传到门前                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
49'特纳倒地将球解围出底线                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
50'切尔西右侧角球机会，阿扎尔主罚                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
50'角球开出到禁区，第一点再被后卫解围                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
50'萨拉赫中场拿球进攻，惠廷汉姆身后放铲，铲翻了萨拉赫                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
50'惠廷汉姆被主裁判出示了黄牌警告！！！                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
51'萨拉赫前场拿球，横切后再次起脚，赢得角球                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
51'这是切尔西本场的第7个角球，而卡迪夫城还没有角球                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
52'奥斯卡角球开出到禁区，没威胁啊                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
52'托雷斯禁区弧内的起脚打门，在后卫干扰下打飞了                   49'切尔西4分钟内连入2球反超比分，第72分钟，奥斯卡传中，阿斯皮利奎塔近距离头球攻门被马绍尔救出，他随后补射打中横梁弹回，许尔勒11码处抽射入网
76'阿斯皮利奎特大禁区右上角斜传后点，科尔头球摆渡到中间，许尔勒头球再往门前顶，托雷斯跟进，抢点抽射破门！！！                   75'第75分钟，许尔勒头球摆渡，托雷斯胸部停球后小禁区边缘推射入网
76'卡迪夫城继续换人：46号莱斯-希利上，换下进球功臣39号贝拉米                   75'第75分钟，许尔勒头球摆渡，托雷斯胸部停球后小禁区边缘推射入网
76'贝拉米下场后直接走回了更衣室                   75'第75分钟，许尔勒头球摆渡，托雷斯胸部停球后小禁区边缘推射入网
77'手机用户3108491725 :一会儿西甲有人播吗？（有的，西甲争冠三队都有直播）                   75'第75分钟，许尔勒头球摆渡，托雷斯胸部停球后小禁区边缘推射入网
78'马蒂奇中场的过顶斜传到禁区找托雷斯                   75'第75分钟，许尔勒头球摆渡，托雷斯胸部停球后小禁区边缘推射入网
78'力量稍大，球从托雷斯头顶飞过，出了底线                   75'第75分钟，许尔勒头球摆渡，托雷斯胸部停球后小禁区边缘推射入网
78'切尔西换人：27号阿克上，换下15号萨拉赫                   75'第75分钟，许尔勒头球摆渡，托雷斯胸部停球后小禁区边缘推射入网
85'许尔勒得球下底，横扫门前，阿扎尔后点包抄打门，踢偏                   85'第85分钟，许尔勒禁区右侧传中，阿扎尔小禁区内捅射偏出
85'穆齐后场拿球，抬头看了一下，过顶球找莱斯=希利                   85'第85分钟，许尔勒禁区右侧传中，阿扎尔小禁区内捅射偏出
85'伊万上抢，在莱斯-希利之前将球控制住                   85'第85分钟，许尔勒禁区右侧传中，阿扎尔小禁区内捅射偏出
86'卡迪夫城的进攻，坎贝尔禁区弧拿起斜塞                   85'第85分钟，许尔勒禁区右侧传中，阿扎尔小禁区内捅射偏出
86'莱斯-希利跟进打门，施瓦泽将球控制                   85'第85分钟，许尔勒禁区右侧传中，阿扎尔小禁区内捅射偏出
87'奥斯卡前场中路拿球，起球打在后卫身上弹回                   85'第85分钟，许尔勒禁区右侧传中，阿扎尔小禁区内捅射偏出
88'奥斯卡拿球，再给阿克                   85'第85分钟，许尔勒禁区右侧传中，阿扎尔小禁区内捅射偏出
88'阿克将球送入禁区，托雷斯抢点倒地，球再次被后卫拦截                   85'第85分钟，许尔勒禁区右侧传中，阿扎尔小禁区内捅射偏出
