3'拉斯帕尔马斯球员西蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
3'诺利托为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
3'拉斯帕尔马斯球员西蒙拼抢犯规,对手获得控球权.
3'诺利托为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
4'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
4'西蒙将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
5'维戈塞尔塔球员乌戈-马略大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
5'拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo手球犯规,对手获得球权.
6'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿斯帕斯.
7'拉斯帕尔马斯球员Hernán拼抢犯规,对手获得控球权.
7'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
8'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尼.
8'拉斯帕尔马斯球员Roque大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Sergio Araujo.
9'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
9'阿尔卡拉兹将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
10'维戈塞尔塔球员霍尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
11'拉斯帕尔马斯球员巴拉斯犯规,致使对方获得点球.
11'点球,阿斯帕斯在禁区内被侵犯,维戈塞尔塔获得点球.
11'裁判将拉斯帕尔马斯的巴拉斯直接红牌罚下.
13'拉斯帕尔马斯换人,Raúl Lizoain换下Willian José
13'进球啦！！！维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 1-0 拉斯帕尔马斯.
15'拉斯帕尔马斯球员Roque拼抢犯规,对手获得控球权.
15'沃斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
16'库里奥为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
16'维戈塞尔塔球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿斯帕斯.
18'进球啦！！！维戈塞尔塔球员沃斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 2-0 拉斯帕尔马斯.
19'Hernán为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
19'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡斯特亚诺为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
20'维戈塞尔塔球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'比埃拉为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
21'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'比埃拉为拉斯帕尔马斯在右路,赢得一个任意球.
22'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'进球啦！！！拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是西蒙. 维戈塞尔塔 2-1 拉斯帕尔马斯.
26'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.
26'拉斯帕尔马斯球员库里奥一脚直塞球给Sergio Araujo,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'拉斯帕尔马斯球员比埃拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是库里奥.
29'Roque为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
29'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
31'比埃拉为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'西蒙为拉斯帕尔马斯在右路,赢得一个任意球.
31'维戈塞尔塔球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
34'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乌戈-马略.
35'比埃拉为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
35'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
35'比埃拉为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Roque为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
37'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'拉斯帕尔马斯球员西蒙危险动作,对手获得控球权.
37'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
41'射门!!!拉斯帕尔马斯球员比埃拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库里奥.
42'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
44'库里奥为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
44'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
44'拉斯帕尔马斯球员库里奥拼抢犯规,对手获得控球权.
44'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尼.
45'+1'Raúl Lizoain将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
45'+2'拉斯帕尔马斯球员库里奥左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比埃拉.
45'+2'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
45'+3'上半场结束,维戈塞尔塔 2-1 拉斯帕尔马斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'维戈塞尔塔球员沃斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥雷利亚纳.
48'进球啦！！！维戈塞尔塔球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿斯帕斯. 维戈塞尔塔 3-1 拉斯帕尔马斯.
50'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
50'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯帕斯.
56'库里奥为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
56'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'库里奥为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
57'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉斯帕尔马斯球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.
57'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！拉斯帕尔马斯球员阿尔卡拉兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'拉斯帕尔马斯换人,阿萨米换下Roque
59'Sergio Araujo为拉斯帕尔马斯在对方半场,赢得一个任意球.
59'维戈塞尔塔球员霍尼拼抢犯规,对手获得控球权.
60'比格斯为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
60'维戈塞尔塔球员P-埃尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'比格斯为拉斯帕尔马斯在左路,赢得一个任意球.
61'维戈塞尔塔球员乌戈-马略拼抢犯规,对手获得控球权.
61'进球啦！！！拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo球门左侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿尔卡拉兹. 维戈塞尔塔 3-2 拉斯帕尔马斯.
62'维戈塞尔塔球员阿斯帕斯一脚直塞球给奥雷利亚纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'射门!!!拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比埃拉.
64'阿尔瓦雷斯将球处理出底线,拉斯帕尔马斯获得角球.
65'拉斯帕尔马斯球员Hernán大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
66'维戈塞尔塔换人,古德蒂换下P-埃尔南德斯
71'维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是丰塔斯.
71'拉斯帕尔马斯球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'A-费尔南德斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
71'射门!!!维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
74'进球啦！！！拉斯帕尔马斯球员西蒙大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是库里奥. 维戈塞尔塔 3-3 拉斯帕尔马斯.
76'射门!!!维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
78'库里奥为拉斯帕尔马斯在左路,赢得一个任意球.
78'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!维戈塞尔塔球员阿斯帕斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是古德蒂.
80'Raúl Lizoain将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
83'比格斯将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
84'库里奥为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.
84'维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维戈塞尔塔换人,邦贡达换下乌戈-马略
84'拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo拼抢犯规,对手获得控球权.
84'卡布拉尔为维戈塞尔塔赢得一个任意球.
86'拉斯帕尔马斯换人,Mubarak Wakaso换下比埃拉
88'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥雷利亚纳.
88'阿尔卡拉兹将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
88'射门!!!维戈塞尔塔球员卡布拉尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺利托.
89'拉斯帕尔马斯球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.
89'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
89'射门!!!维戈塞尔塔球员A-费尔南德斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃斯.
89'Raúl Lizoain将球处理出底线,维戈塞尔塔获得角球.
90'拉斯帕尔马斯球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.
90'奥雷利亚纳为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.
90'拉斯帕尔马斯球员阿萨米被主裁判出示了一张黄牌.
90'拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'拉斯帕尔马斯球员Mubarak Wakaso拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'诺利托为维戈塞尔塔在左路,赢得一个任意球.
90'+2'维戈塞尔塔球员沃斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尼.
90'+4'下半场结束,维戈塞尔塔 3-3 拉斯帕尔马斯
