13'拉斯帕尔马斯换人,Raúl Lizoain换下Willian José                   13'第13分钟，阿斯帕斯单刀突入禁区被门将巴拉斯出击绊倒，后者被红牌罚下，奥雷拉纳主罚点球命中
13'进球啦！！！维戈塞尔塔球员奥雷利亚纳右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 维戈塞尔塔 1-0 拉斯帕尔马斯.                   13'第13分钟，阿斯帕斯单刀突入禁区被门将巴拉斯出击绊倒，后者被红牌罚下，奥雷拉纳主罚点球命中
15'拉斯帕尔马斯球员Roque拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，阿斯帕斯单刀突入禁区被门将巴拉斯出击绊倒，后者被红牌罚下，奥雷拉纳主罚点球命中
15'沃斯为维戈塞尔塔赢得一个任意球.                   13'第13分钟，阿斯帕斯单刀突入禁区被门将巴拉斯出击绊倒，后者被红牌罚下，奥雷拉纳主罚点球命中
16'库里奥为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.                   13'第13分钟，阿斯帕斯单刀突入禁区被门将巴拉斯出击绊倒，后者被红牌罚下，奥雷拉纳主罚点球命中
16'维戈塞尔塔球员沃斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   13'第13分钟，阿斯帕斯单刀突入禁区被门将巴拉斯出击绊倒，后者被红牌罚下，奥雷拉纳主罚点球命中
23'进球啦！！！拉斯帕尔马斯球员Sergio Araujo小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是西蒙. 维戈塞尔塔 2-1 拉斯帕尔马斯.                   23'拉斯帕尔马斯第23分钟扳回一城，戴维-西芒传球，阿劳约晃过门将后在小禁区右侧射入空门
26'射门!!!维戈塞尔塔球员诺利托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-埃尔南德斯.                   23'拉斯帕尔马斯第23分钟扳回一城，戴维-西芒传球，阿劳约晃过门将后在小禁区右侧射入空门
26'拉斯帕尔马斯球员库里奥一脚直塞球给Sergio Araujo,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   23'拉斯帕尔马斯第23分钟扳回一城，戴维-西芒传球，阿劳约晃过门将后在小禁区右侧射入空门
56'库里奥为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.                   55'10人应战的客队连扳2球追平，第61分钟，阿劳约混战中禁区左侧小角度传射，巴勃罗-埃尔南德斯自摆乌龙
56'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'10人应战的客队连扳2球追平，第61分钟，阿劳约混战中禁区左侧小角度传射，巴勃罗-埃尔南德斯自摆乌龙
57'库里奥为拉斯帕尔马斯赢得一个任意球.                   55'10人应战的客队连扳2球追平，第61分钟，阿劳约混战中禁区左侧小角度传射，巴勃罗-埃尔南德斯自摆乌龙
57'维戈塞尔塔球员卡布拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'10人应战的客队连扳2球追平，第61分钟，阿劳约混战中禁区左侧小角度传射，巴勃罗-埃尔南德斯自摆乌龙
57'拉斯帕尔马斯球员阿尔卡拉兹拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'10人应战的客队连扳2球追平，第61分钟，阿劳约混战中禁区左侧小角度传射，巴勃罗-埃尔南德斯自摆乌龙
57'P-埃尔南德斯为维戈塞尔塔在对方半场,赢得一个任意球.                   55'10人应战的客队连扳2球追平，第61分钟，阿劳约混战中禁区左侧小角度传射，巴勃罗-埃尔南德斯自摆乌龙
57'黄牌！拉斯帕尔马斯球员阿尔卡拉兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'10人应战的客队连扳2球追平，第61分钟，阿劳约混战中禁区左侧小角度传射，巴勃罗-埃尔南德斯自摆乌龙
57'拉斯帕尔马斯换人,阿萨米换下Roque                   55'10人应战的客队连扳2球追平，第61分钟，阿劳约混战中禁区左侧小角度传射，巴勃罗-埃尔南德斯自摆乌龙
