大家好，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！！！
本次直播给大家带来的是英超联赛，西汉姆联主场和阿森纳的比赛！！！
1'比赛开始了
1'球迷朋友们，现在为大家直播的是阿森纳对阵西汉姆联队的比赛
3'西汉姆首发：1-法比安斯基、5-萨巴莱塔、21-奥邦纳、23-迪奥普、3-克雷斯维尔、41-赖斯、16-诺贝尔、18-纳斯里、30-安东尼奥，8-菲利佩-安德森、7-阿瑙托维奇
3'阿森纳首发：19-莱诺，5-帕帕斯塔索普洛斯，6-科斯切尔尼，20-穆斯塔菲，15-奈尔斯，34-扎卡，29-贡多齐，31-科拉希纳茨，17-伊沃比，14-奥巴梅扬，9-拉卡泽特；
5'比赛已经进行了4分钟
6'现在阿森纳在场上占据明显优势
6'西汉姆中路进攻，没有塞到禁区
6'安东尼奥右路塞进去，诺贝尔再传，没有被挡出禁区
7'这场比赛攻防转换是非常快的
7'贡多齐分球到右路，伊沃比把球被断了
7'科斯切尔尼再断球！！
7'纳斯里反击！
8'纳斯里带球到右路
8'再传中路被扎卡断球了
9'奈尔斯传球到禁区，法比安斯基出击把球没收
10'阿森纳直塞，给了拉卡泽特，停好球右路挑射高出横梁
10'法比安斯基大脚发球直接到禁区边上
10'奥巴梅扬拿球控制，转右路
11'西汉姆获得左路角球
11'角球开出来，到后点，西汉姆控球
12'安德森外围左脚抽射高出
13'拉卡泽特右路拿球给了伊沃比
13'伊沃比领球突破
13'来到了右路，直接打门，被门将扑出
14'第二落点被拉卡泽特得到，拉卡泽特打门高了
15'双方打得还是比较激烈，特别是中场争夺非常激烈
15'奥巴梅扬右路传球到禁区，拉卡泽特头球攻门高出
15'奥巴梅扬这球传得稍微大了一点.
16' 比赛已经打了15分钟，比方还是0-0
19'伊沃比右路带球突破，杀进来，使出一招独孤九剑，到前场
20'再给了拉卡泽特，后者回旋踢打门，偏了
21'伊沃比王前传，给了右边的奈尔斯
23'科拉希纳茨左路接到了伊沃比传球，横踢到门前，拉卡泽特跟进！
23'可惜这球被莱斯拦截！
23'球权还是在阿森纳的脚下
23'拉卡泽特再次拿球，给左路，被纳斯里断了
24'西汉姆这段时间几乎没有什么进攻表现
26'西汉姆左路进攻，阿瑙托维奇传球到禁区，纳斯里右脚低射
26'这球看着像进球一样，可惜没进
26'打在了边网上
27'这次进攻真不错，纳斯里面对旧主还是想证明一下自己
27'扎卡左路转移，转到了左侧，队友不好拿，失误了
29'科拉希纳茨左路铲球，真狠，直接把对手铲翻了
30'贡多齐和扎卡对于后场的保护不太好啊
30'安东尼奥左路带球急速突破，拿着球就一路狂奔！
31'带到半路被扎卡拦腰断球
31'奈尔斯前场耍脚法，左扣一个，右扣一个，飞了
32'西汉姆队的反击速度并不是很快
32'纳斯里左路传球到禁区正面，被科拉希纳茨拦截了
32'比赛进行了31分钟
34'贡多齐直塞右边的伊沃比，后者拿球传给奈尔斯
34'奈尔斯控球被碰出边线
35'双方节奏有点慢，
36'贡多齐正面盘带，突如其来，突然右脚远射，高空打鸟！
37'纳斯里前插跑动，安东尼奥传球，越位
45'安德森右路传球
45'科拉希纳茨回来防守，挡出底线，角球
45'安德森主罚角球
45'角球开出来，传到了前点，裁判说重新发球
46'角球继续开出来，传到禁区，莱斯头球攻门偏出一点点！
46'如果这球顶进去，莱诺完全没有反应
46'上半场将补时1分钟
47'安德森传球到左路，阿瑙托维奇跟进！！
47'后者接球时，裁判的哨子响了！
47'上半场比赛结束了
47'上半场双方0-0握手言和！
47'我们稍事休息，稍后带来下半场的直播
历史战绩显示，下半场进球更多
1'下半场比赛开始
1'下半场是阿森纳开球
1'穆斯塔菲左路放铲，吃到黄牌
2'西汉姆禁区正面任意球机会
2'安东尼奥传球到后点，科拉希纳茨头球解围，角球
3'进球了！！！西汉姆！！
4'角球开出来，安德森右路带球突破，底线传球给了纳斯里，纳斯里做给了莱斯，后者禁区内起脚挑射命中！！！
5'比赛继续
5'拉卡泽特传球到禁区，被后卫挡出去了
5'阿森纳开始反扑了、
5'阿森纳右路获得角球机会，扎卡来处理
5'扎卡角球开出来，球直接飞出了底线
8'阿森纳继续压上进攻
9'扎卡右路传球，被安东尼奥得到
9'西汉姆联队反击慢吞吞也是有道理的
9'伊沃比左路进攻，传球到左路
9'贡多齐调整一下
10'贡多齐直接打门啦！！一脚抽射偏出左侧立柱
10'贡多齐这球偏出一点点，太可惜了
11'西汉姆左路进攻，获得本场第六个角球
11'角球比6-1,西汉姆遥遥领先
13'拉卡泽特在角球点附近合围对手，直接踢到对手屁股了
13'换人了！！拉姆塞准备上场，托雷拉准备上场
14'拉姆塞与托雷拉上场，扎卡和穆斯塔菲下场
15'安东尼奥与科拉希纳茨争球，裁判吹了科拉希纳茨的犯规
16'科拉希纳茨吃到了黄牌
16'纳斯里传球到底线，队友没有跟进，皮球慢慢滚出了底线
17'阿森纳踢得似乎成竹在胸，完全不着急
18'拉姆塞传球给奈尔斯，后者再回传给拉姆塞，拉姆塞一脚传中
18'奥巴梅扬抢到皮球！！
18'头球攻门高出横梁
18'西汉姆联球门球开出来，伊沃比把球断下
18'拉姆塞走外线
19'奥巴梅扬一脚抽射高出横梁！
19'比赛进行到了64分钟了，阿森纳还是0-1落后
19'奥巴梅扬这球太可惜了
21'西汉姆联队反击，安德森带球
21'面对三人防守，还要突破，被断了
22'贡多齐前场右路传球，给了拉姆塞，再传伊沃比
22'伊沃比拿球，一脚抽射，低平球出了底线
22'这球实在是可惜，就插了一根头发丝的距离
23'这是绝好的机会，太可惜了
23'阿瑙托维奇失误了
23'贝莱林也要上场了
23'贝莱林在场面热身
24'科拉希纳茨左路传中，球被后卫碰了一下出界
24'奈尔斯换下了贝莱林
25'西汉姆也换人了
25'比赛进行了70分钟，留给阿森纳的机会不多了
25'纳斯里被换下，斯诺德格拉斯上场
26'西汉姆继续换人
27'阿瑙托维奇被换下，卡罗尔上场
27'帕帕分球给左路的科斯切尔尼
28'阿瑙托维奇下场后，向场边致意
28'有消息说，阿瑙托维奇还来上海踢球
30'比赛已经进行了75分钟
30'卡罗尔传球，左路，安德森拿球！！
30'安德森传球到禁区！
30'安东尼奥接应！可惜没接到
30'阿森纳反击，贡多齐拿球
30'给科拉希纳茨
30'科拉希纳茨传球往前送
31'拉姆塞拿球，突破，低平球传中！
31'拉卡泽特越位越位拿球
31'这球实在是可喜
32'西汉姆向前传没有传到位置
32'贡多齐传球给伊沃比
32'伊沃比传球给帕帕
33'帕帕再转移给贡多齐
33'贡多齐再传给托雷拉
33'最后托雷拉没有拿到，失误了
34'比赛进行到了80分钟！
34'奥巴梅扬前场拿球
35'给了科斯切尔尼
35'再传左路的贡多齐
35'贡多齐切给帕帕，帕帕拿球挑传托雷拉
35'托雷拉再传被莱斯拦截
35'莱斯回传，法比安斯基把球得到
35'阿森纳现在感觉有心无力
36'阿森纳前场压上压不上去，有点无精打采
37'西汉姆联队换人了，安东尼奥被换下了，奥比昂上场
37'西汉姆右路控球，回传到中路
37'法比安斯基把球得到
37'阿森纳右路拿球
37'帕帕控球给贡多齐
37'贡多齐分球给左路的拉姆塞
38'拉姆塞分球给托雷拉右路
38'拉姆塞再传到禁区内
38'横传门前，奥巴梅扬进球！！！
38'可惜，裁判示意这球越位在先
39'留给枪手的时间不多，比赛已经进行到了85分钟
40'科斯切尔尼传球给帕帕，帕帕再传给贡多齐
40'贡多齐带球到左路，回传给科斯切尔尼
40'可惜被安德森拦截！
44'阿森纳后场控球
44'给了前场的贡多齐，贡多齐有些犹豫
45'拉姆塞拿球，给了伊沃比
45'再传给帕帕，帕帕再传科斯切尔尼
45'阿森纳赢得角球机会
45'全场比赛将补时3分钟
46'托雷拉开出角球，法比安斯基把球没收
46'法比安斯基死死把球抱住
47'拉姆塞拿球得到，传给了伊沃比
47'伊沃比再传托雷拉
47'托雷拉接控球被巴莱塔断下
48'科拉希纳茨传中，科斯切尔尼头球攻门命中1！！
48'但裁判示意这球越位了！！！
48'阿森纳今天进了两个越位啊
全场比赛打完收工
西汉姆联队凭借着下半场的一个进球，以1-0战胜了阿森纳！！
这场比赛就为大家直播到这里，感谢大家的陪伴，我们下次直播再见
