大家好，我是雯雯，本场比赛由我为大家直播
目前上海上港和贵州人和积分只相差一分，分列第五和第六位，所以本场比赛肯定将会非常激烈。
两队历史上有过两次交锋了，上港队一胜一平稍占上风。
那么本场比赛究竟鹿死谁手让我们在半个小时以后共同见证吧！
好的，本场比赛的首发以及替补名单已经出来了！
上海上港首发：1-颜骏凌；23-傅欢、25-阿多、21-伊班、4-王燊超；11-吕文君、5-汪佳捷、6-蔡惠康、20-王佳玉；9-海森、36-麦克布林
上海上港替补：7-武磊、13-郑达伦、15-林创益、18-张一、22-孙乐、27-杨世元、28-贺惯
贵州人和首发：12-张烈；23-陈昌源、4-萨利、17-孙继海、3-张成林；15-陈杰、7-马辛斯基；21-于海、10-米西莫维奇、27-曲波；39-陈子介
贵州人和替补：8-李春郁、9-穆斯利、14-杨一虎、19-刘天祺、22-盛鹏、29-杨昊、35-万厚良
大家所关心的武磊今天出现在了替补席。
[qiangda]比赛马上就要开始了，今天的赛前问题是上海上港上赛季战胜贵州的比赛中打进了几个球？
欢迎大家积极参与比赛的互动，每一位观众都有机会获得会员，
1'好的，上半场比赛开始！
2'今天的比赛现场球迷来的不是很多啊。
3'上港队今天身穿红色球衣，而人和队则是白色球衣。
3'上港队上来就获得一个角球的机会，吕文君的突破。
4'皮球打到禁区里，很有威胁啊，伊班的头球。
4'用户3896566269 :武磊怎么没首发，我就是冲他来的啊！------有伤，应该没好利索。
5'上港队是一只年轻的球队，非常有活力，比赛也很好看。
5'上港队犯规了，对曲波的犯规，他也是很有经验的老将啊。
6'tg向华军 :雯雯，求上墙------谢谢支持！
6'上港上赛季战胜人和的比赛中打进了几个进球呢？
7'贵州队是一只很有经验的球队，面对青年军不知道会有什么表现。
7'傅欢在右路拿球试图突破，这名球员也是体力非常的好。
8'王二丫-520 :主播 能介绍一下双方阵行吗……------上港队今天是442，人和队则是451
9'人和现在在拖缓节奏啊，的确如果让上港把速度打出来是很危险的。
10'孙继海拿球长传，张成林拿下球直接打门！力量很大，被门将压在身下了。
10'用户t294s2iwwn :主播，米西莫维奇不是去国家队了吗。为什么还在首发。------还没有去国家队。
11'小马哥62 :武磊，张稀哲，，这个赛季怎么了？？------武磊是受到了伤病的困扰啊。
11'场边的教练也是很忙啊，不停的走动指挥着。
12'阿多的转移球，吕文君突破造成了对手的犯规。
13'上港的定位球打到门前！被张烈打了出来，外围孙继海控制球，造成了麦克布林的犯规。
13'孙继海还是很有经验的老将啊，毕竟英超不是白踢的。
14'今天的比赛主裁原本是谭海，但是在赛前热身时候意外受伤了，由第四官员李海河顶替了。
15'上港继续施压，傅欢突入到禁区内被拉倒了，但是裁判没有吹。
15'这个球确实要是判罚点球有点勉强。
16'朱炯现在也是很紧张啊，这段时间上港的速度优势明显有所体现了。
16'蔡慧康犯规了，吃到了黄牌。
17'萨利上前争顶这个任意球没有蹭到。
17'米西进入到波黑的世界杯大名单确实也是实至名归啊。
18'一路向北Direction :雯雯说孙继海英超不是白踢的，赞同，可是现在的太阳早就不是原来的了，看看身材对比，李炜峰，肈俊哲，徐云龙哪个都完胜太阳，太阳现在太慢了------确实身体素质已经不如以前，但是经验还是一笔很宝贵的财富。
19'在路上始终浪子 :南方下大雨，现场天气咋样？------目前还没下雨，阴天。
19'贵州的好机会，调到禁区内，陈昌源头球回做，险些造成进球。
20'现在上港队还是要小心人和的反击啊，确实稳准狠。
20'球进了！！！
20'麦克布林的进球！！！
21'让我们来回放一下！海森单刀被张烈扑出，麦克布林跟上补射！非常巧妙的射门！
22'这下人和队要有压力了。
22'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 王二丫-520
22'之后再有进球依旧会从留言观众中抽取会员~
23'麦克布林进球以后拿起角旗挥舞，也是吃到了一张黄牌。
24'于海的打门打在了立柱上！这个球打的很精彩！颜骏凌蹭了一下打在了立柱上，陈子介补射也没有打正。
25'于海这两分钟连续打门，都颇具威胁啊。
25'人和的进攻再次攻到禁区，米西的传球也是很有想象力。
25'但是边路的球员传球有点不负责任啊。
26'又进了！！！
26'张烈的失误啊，这个球居然没扑倒！
27'海森在边路传球，中路的麦克布林根本没人防，从容打门，张烈也是脱手了。
28'目前海森和麦克布林的配合真是很完美啊。
28'阿多的犯规，从背后放倒了曲波，一个位置不错的任意球。
29'开到禁区里制造了一个角球。
29'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 体育迷更是足球迷
29'角球直接被后卫顶了出来。
30'上港的反击！2打2，但是传球没有力量被后卫铲断了。
31'傅欢在右路继续施压，对手拿他似乎也没什么办法。
31'麦克布林中路拿球被孙继海撞到在地，裁判没有理会。
33'这段时间人和拿球虽然多，有威胁的传球还是太少。
34'大家印象里，国内国际上比较印象深刻的青年军都有哪些呢？
34'张烈看上去也有点紧张，刚才的失球他责任很大。
35'上港队又在边路发动进攻了！
35'吕文君拿球回传，继续组织。
35'海森！！！
36'这次麦克布林投桃报李给海森一记妙传，海森打门也很精彩，轻巧的挑射！
36'今天人和的后防形同虚设啊！这场比赛的胜负似乎已经没有悬念了。
37'今天海森和麦克布林的配合堪称完美！
37'看看贵州人和能不能有什么奇迹发生吧。
38'人和的前场任意球，位置不错。
38'打到禁区被后卫顶出了。
38'米西！！！
39'外围队陈杰一个精彩的长传，米西停球直接打门，非常精彩！
39'这场比赛目前为止非常精彩啊！不过都是外援的表现，国内球员还没进球啊。
40'现在还差两个球，看来还是有看头的。
41'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 怎么那么难 青岛小笨虎
41'进球太多了，会员送不停啊！
41'人和再次发难，米西传球造成了角球。
41'定位球是人和的好机会，看看那能不能把握住。
42'这个球打到后点，威胁不大。
42'陈昌源外围拿球，被封死了，没人接应。
43'米西又是一脚打门很有威胁，胸部停球之后拿球直接打门
43'皮球稍稍偏出，今天米西莫维奇的表现可圈可点啊。
45'陈杰在前场一个上抢之后凌空打门，稍稍偏出，这球打的很干脆。
45'今天国内球员有点沉寂了，看看下半场能不能有所表现啊。
46'今天陈杰和吕文君的变现还是不错的，几次上抢和突破都很积极。
47'场上也是可以听到教练员的大声呼喊。
47'上半场比赛补时1分中。
48'好的，上半场比赛结束了！上港队3比1领先人和，我们稍事休息，一会来看下半场比赛！
浪迹天-无名 :这个主播没互动滴------谁说我没互动~这不就让你上墙了么！
青岛小笨虎 :雯雯，不好意思啊，你是个女生。弄错了。抱歉啊，你说说中国足球最大的弊病是什么。------假球问题。
情义小杰 :又是我最喜的雯雯直播 ，最喜欢雯雯------谢谢支持！
1'好的，下半场比赛开始了！
1'许小文0208 :那个乐乐主持是座你旁边吗？------是的，我们在一间工作室里。
2'看样子双方都没有换人。
2'下半场人和队的后防一定要提高注意力！否则进攻端再努力也没用。
3'中爱建业 :我还是喜欢我家乐乐，可惜建业今晚比赛不是她直播------今晚建业的比赛是我直播~
3'大家专心看比赛哦~
4'萨利上半场表现也不尽如人意，总是心不在焉啊。
5'海森现在面对孙继海完全不落下风啊，孙继海有点狼狈。
6'蔡慧康一个动作不小的铲球，他已经有一张黄牌了，一定要注意动作。
6'人和开场5分钟的控制还是不错的。
7'奋斗2014考研 :雯雯，你说一统为什么总是直播鲁能的比赛？鲁能貌似只有他直播，能否换换啊！可千万告诉他啊！嘿嘿 鲁能球迷------听安排~O(∩_∩)O
8'上港似乎是有意识的回收啊，拼抢也没那么凶狠了。
8'上港的长传找吕文君，但是给的太大了。
9'穆斯利看来是要替补上场了，增加一下进攻的实力。
10'可能陈子介要被换下了，他存在感比较薄弱。
11'花生o0 :雯雯敢不敢告诉我你是谁的球迷？------不可以暴露身份！
12'人和直接换了两个人，杨昊和穆斯利上，陈昌源和陈子介下。
12'这样贵州的阵型就变成了343了，殊死一搏的架势啊。
13'吕文君放倒了穆斯利，进攻有利。
13'米西一个精准的直塞！曲波直接打门被颜骏凌飞身扑出，这个球太精彩了！
14'米西不愧是世界杯级别的球员啊，传球很清晰。
15'上港作为一只青年军今天打的却是很耐心啊，现在防守组织的很好，没有给人和很好的机会。
16'对于人和来说，陈昌源下场真的很冒险，要知道吕文君和傅欢都是能力非常强的边路球员啊。
17'下半场进行了15分钟了，比分依旧没有变化。
17'马辛斯基我们看现在回撤很深，看来还是不敢太冒进啊。
18'麦克布林越位了，传球稍稍慢了一点，这个球要是早给一点就是一个好机会。
18'当才子已27年 :雯雯，今年的上港表现不错！反倒是参加了亚冠的人和和鲁能表现欠佳，希望中超有新生的力量能去亚冠一展风采！所有球队都加油！支持雯雯！！------上港队确实展现了相当强的实力！
19'穆斯利上场以后个人认为还是应该尝试一些高球，毕竟穆斯利的身高优势还是很明显的。
20'麦克布林的转移球，吕文君拼抢的时候被萨利撞倒了。
20'今天吕文君真的很拼啊，萨利也是很难受。
21'武磊准备上场了！
21'樹葉悲画扇 :主播 知道中超哪个球队的草坪最好吗------还真不清楚，恒大？
22'我是肥皂小小罗 :上港的队员年轻，国家的希望吧，武磊！上港今年的买来的瑞典前锋不错！------越老越妖！
22'上港的抢断非常干净，人和进攻还是要更细腻才行。
23'汪佳捷被武磊换下了！
24'这个换人感觉也很凶啊，换了一个后腰，而且蔡慧康身上还有一张黄牌了。
26'比赛马上就要到70分钟了，人和的机会不是很多啊。
26'海森！！！
27'真是超强的个人能力啊！！一个反越位的跑动，又是麦克布林的传球。
27'打门也是特别刁钻！这两个人的组合真是有点恐怖了。
28'下半场开场就说，人和的后防一定要注意力集中，现在真是难了。
29'人和角球开出来被顶到外围，米西直接打门了，米西也是急了。
29'现在场上开始下雨，再想强攻很难啊，一是体能问题，二是湿滑的场地很难完成技术动作。
30'公元前221南 :上港现在的表现有望冲击前三------确实大有希望啊，打得非常好看！
31'贵州队运气也不好啊！近在咫尺的头球稍稍高出了，触球点再高一点就有了。
32'吕文君拿球也是很放松啊，不断用头顶球，很像海豚过人啊。
32'现在上港队打的很有观赏性。
33'于海把傅欢撞倒了，差不多是个单刀啊，于海黄牌。
33'这个球给红牌也不过分，只能说今天对于人和来说不太走运。
34'hero_邹杰 :人和能赢恒大，夺足协杯！上港能0:5输恒大，如今人和却能1:4输上港！这就是足球！！！！------确实，足球的魅力就在于一切都是未知的！
34'公元前221南 :感谢雯雯啊，第一次发留言就上墙了，以后就追你的直播了。今晚的f1雯雯播吗？------今晚我将直播河南与天津的中超比赛。
35'孙继海也是无奈的摇头，没有什么办法啊。
36'贵州人和进球了！！！
36'这个球似乎是伊班的乌龙球啊。
36'米西的传球被伊班蹭了一下，直接飞进球门了。
37'如果不是后防不给力，今天的人和也不一定没机会。
38'哇！！！海森世界波！！！
38'阿多插到前场接应，海森直接打门，擦着横梁进球！帽子戏法！
39'韦德石佛 :我想问问武磊在场上不------在场上，下半场替补上阵！
39'这场比赛真是相当精彩啊！已经打进了7个球了。
40'上港似乎不想放手啊，还在继续施压。
41'于海下，杨一虎上。另一边张一上，王佳玉下了。
42'米西质量非常高的任意球！但是颜骏凌注意力非常集中，将球扑出。
42'现在人和已经组织不起来有效的配合了，只能单打独斗，米西也是非常气愤。
44'裂痕八荒 :主播，上港的主帅是谁啊？------奚志康
45'吕文君又是一个倒钩，但是这次没有打正。本赛季已经有一次倒钩破门了，这名球员也是很有实力和个性啊。
45'估计下半场补时也不会很久。
46'麦克布林大力攻门，张烈碰了一下还是打在了横梁上！
46'如果麦克布林这个球也打进，就是双帽子戏法啊。
47'下半场补时3分钟。
48'今天所有进球都是外援创造啊，就连乌龙球也是伊班进的，O(∩_∩)O
48'上港用了最后一个换人名额，林创益换下了海森。
49'好的，全场比赛结束！最终上港主场5比2战胜了人和！
50'感谢大家的收看，我们晚上的比赛再见！
