本场比赛之前上港10战16分排名第五，贵州10战15分列第6，武磊此役坐在替补席上。开场后上港就围着人和猛攻，朱炯似乎早料到此招，全队退缩比较深，稳定防守，上港一时找不到有效突破机会。第8分钟还是人和首先找到射门机会，孙继海长传前场，张成林卸球后直接射门打得太正。第12分钟傅欢右路突破到禁区，在张成林的对抗中倒地，但今天的临时主裁李海河没有判罚。第15分钟蔡慧康中场犯规吃到黄牌。
第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先！进球后的麦克布林跑到角球区拔出旗帜挥舞，结果吃到黄牌。丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中！
第24分钟上港梅开二度，萨利的头球往后摆，海森左路拿球后带到禁区外围，他略微观察后直传禁区，麦克布林跟入到位，顺势起脚推射，张烈虽然奋力扑救，但皮球打在他的手上弹入门内，2比0，上港扩大比分优势！第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门！3比0！
但贵州队也很快尝到破门快乐，陈杰左路妙传，米西莫维奇后插上入禁区，摆脱王佳玉干扰后顺利卸球下来，面对颜骏凌打低平球得分，3比1，贵州人和扳回一城。第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住。第40分钟米西莫维奇禁区外斜射稍稍偏出。第42分钟双方争顶球下来，陈杰乱军中射门再次稍偏出界！
中场休息双方没有换人，贵州队下半场一开哨就采取攻势，但效果不佳，朱炯在第54分钟连换两人，杨昊和穆斯利换下陈昌源和陈子介。第55分钟曲波险些得分，米西莫维奇禁区外巧妙扣球，闪开两人后把球直塞入禁区，曲波接球就射远角，颜骏凌鱼跃把球打出！看到局面并不受自己控制，上港也开始换人，第66分钟武磊换下汪佳捷。第69分钟海森再次依靠个人能力进球，阿多后场送球到中圈，麦克布林观察了一下后直传前场，海森拿球绕开萨利，而后赶在孙继海到位之前，向右带球杀到禁区，接着右侧斜角度怒射，皮球贴远角门柱而入，4比1，上港锁定胜局！
不甘如此大比分落败的贵州队继续进攻，第71分钟贵州队左路传中，曲波小禁区内头球碰到上港队员身上出界！角球开出后几经转折，米西莫维奇禁区外弧线射门高出！第73分钟米西莫维奇左路精确下底，颜骏凌对此球线路误算，整个人拖在前门柱，但后点的张成林面对空门头球竟然顶高！第75分钟傅欢助攻到前场，他快速带球冲击，快到禁区前，于海无奈将其铲倒，于海吃到黄牌。但王佳玉的射门打在人墙上弹出。
第77分钟上港在贵州队门前掀起乱战，但麦克布林抽射发力太猛打高。
第79分钟米西莫维奇送球到禁区，上港后卫把球顶出，米西莫维奇重新拿球后再次传入禁区，混乱中伊班头球自摆乌龙，2比4，贵州人和扳回一城！但上港很快就还以一球，海森右路突破，而后他带到中路后传给阿多，后者给海森做了一下球，海森调整好节奏，上来左脚怒射，皮球弹在横梁下飞入大门，5比2！
第83分钟两队同时换人，杨一虎换下于海，张一换下王佳玉。第84分钟米西莫维奇任意球直钻死角，但被颜骏凌腾空扑出！第85分钟米西莫维奇再次独干，他的转身射门高出门楣。第87分钟，刚出场没几分钟的张一因拖延时间吃到黄牌，接着张一任意球传到禁区，麦克布林头球摆渡到禁区内，吕文君倒钩打偏！第88分钟麦克布林带球中突然远射，被张烈用手挡了一下出界！第91分钟上港换人，林创益换下海森。最后时刻张成林接角球头球高出。最终上海上港主场5比2大胜贵州人和，积分追平了昨天输给申花的山东鲁能。
