1'好的，上半场比赛开始！                   1'第1分钟上港就围着人和猛攻，朱炯似乎早料到此招，全队退缩比较深，稳定防守，上港一时找不到有效突破机会
2'今天的比赛现场球迷来的不是很多啊。                   1'第1分钟上港就围着人和猛攻，朱炯似乎早料到此招，全队退缩比较深，稳定防守，上港一时找不到有效突破机会
3'上港队今天身穿红色球衣，而人和队则是白色球衣。                   1'第1分钟上港就围着人和猛攻，朱炯似乎早料到此招，全队退缩比较深，稳定防守，上港一时找不到有效突破机会
3'上港队上来就获得一个角球的机会，吕文君的突破。                   1'第1分钟上港就围着人和猛攻，朱炯似乎早料到此招，全队退缩比较深，稳定防守，上港一时找不到有效突破机会
4'皮球打到禁区里，很有威胁啊，伊班的头球。                   1'第1分钟上港就围着人和猛攻，朱炯似乎早料到此招，全队退缩比较深，稳定防守，上港一时找不到有效突破机会
4'用户3896566269 :武磊怎么没首发，我就是冲他来的啊！------有伤，应该没好利索。                   1'第1分钟上港就围着人和猛攻，朱炯似乎早料到此招，全队退缩比较深，稳定防守，上港一时找不到有效突破机会
12'阿多的转移球，吕文君突破造成了对手的犯规。                   12'第12分钟傅欢右路突破到禁区，在张成林的对抗中倒地，但今天的临时主裁李海河没有判罚
13'上港的定位球打到门前！被张烈打了出来，外围孙继海控制球，造成了麦克布林的犯规。                   12'第12分钟傅欢右路突破到禁区，在张成林的对抗中倒地，但今天的临时主裁李海河没有判罚
13'孙继海还是很有经验的老将啊，毕竟英超不是白踢的。                   12'第12分钟傅欢右路突破到禁区，在张成林的对抗中倒地，但今天的临时主裁李海河没有判罚
14'今天的比赛主裁原本是谭海，但是在赛前热身时候意外受伤了，由第四官员李海河顶替了。                   12'第12分钟傅欢右路突破到禁区，在张成林的对抗中倒地，但今天的临时主裁李海河没有判罚
15'上港继续施压，傅欢突入到禁区内被拉倒了，但是裁判没有吹。                   12'第12分钟傅欢右路突破到禁区，在张成林的对抗中倒地，但今天的临时主裁李海河没有判罚
15'这个球确实要是判罚点球有点勉强。                   12'第12分钟傅欢右路突破到禁区，在张成林的对抗中倒地，但今天的临时主裁李海河没有判罚
19'在路上始终浪子 :南方下大雨，现场天气咋样？------目前还没下雨，阴天。                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
19'贵州的好机会，调到禁区内，陈昌源头球回做，险些造成进球。                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
20'现在上港队还是要小心人和的反击啊，确实稳准狠。                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
20'球进了！！！                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
20'麦克布林的进球！！！                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
21'让我们来回放一下！海森单刀被张烈扑出，麦克布林跟上补射！非常巧妙的射门！                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
22'这下人和队要有压力了。                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
22'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 王二丫-520                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
22'之后再有进球依旧会从留言观众中抽取会员~                   19'第19分钟有些找不到感觉的上港突然进球，上港多名队员在贵州禁区外强行配合渗透，王佳玉禁区内轻撮，海森跟上单刀射门被张烈扑出，麦克布林斜角度补射得分，1比0，上港领先
22'这下人和队要有压力了。                   22'丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中
22'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 王二丫-520                   22'丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中
22'之后再有进球依旧会从留言观众中抽取会员~                   22'丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中
23'麦克布林进球以后拿起角旗挥舞，也是吃到了一张黄牌。                   22'丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中
24'于海的打门打在了立柱上！这个球打的很精彩！颜骏凌蹭了一下打在了立柱上，陈子介补射也没有打正。                   22'丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中
25'于海这两分钟连续打门，都颇具威胁啊。                   22'丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中
25'人和的进攻再次攻到禁区，米西的传球也是很有想象力。                   22'丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中
25'但是边路的球员传球有点不负责任啊。                   22'丢球后的贵州队开始大举进攻，第22分钟于海禁区内抢射被颜骏凌扑了一下后中柱弹出，陈子介补射未中
33'这段时间人和拿球虽然多，有威胁的传球还是太少。                   33'第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门
34'大家印象里，国内国际上比较印象深刻的青年军都有哪些呢？                   33'第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门
34'张烈看上去也有点紧张，刚才的失球他责任很大。                   33'第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门
35'上港队又在边路发动进攻了！                   33'第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门
35'吕文君拿球回传，继续组织。                   33'第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门
35'海森！！！                   33'第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门
36'这次麦克布林投桃报李给海森一记妙传，海森打门也很精彩，轻巧的挑射！                   33'第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门
36'今天人和的后防形同虚设啊！这场比赛的胜负似乎已经没有悬念了。                   33'第33分钟，上港的射门又一次形成进球，傅欢中路带球横推，王佳玉第一时间传给麦克布林，澳洲前锋直接凌空垫入禁区，海森拍马杀到，面对张烈倒地卧射，皮球慢悠悠滚入大门
37'今天海森和麦克布林的配合堪称完美！                   37'第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住
37'看看贵州人和能不能有什么奇迹发生吧。                   37'第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住
38'人和的前场任意球，位置不错。                   37'第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住
38'打到禁区被后卫顶出了。                   37'第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住
38'米西！！！                   37'第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住
39'外围队陈杰一个精彩的长传，米西停球直接打门，非常精彩！                   37'第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住
39'这场比赛目前为止非常精彩啊！不过都是外援的表现，国内球员还没进球啊。                   37'第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住
40'现在还差两个球，看来还是有看头的。                   37'第37分钟汪佳捷射门被张烈连扑两下后抓住
42'这个球打到后点，威胁不大。                   42'第42分钟双方争顶球下来，陈杰乱军中射门再次稍偏出界
42'陈昌源外围拿球，被封死了，没人接应。                   42'第42分钟双方争顶球下来，陈杰乱军中射门再次稍偏出界
43'米西又是一脚打门很有威胁，胸部停球之后拿球直接打门                   42'第42分钟双方争顶球下来，陈杰乱军中射门再次稍偏出界
43'皮球稍稍偏出，今天米西莫维奇的表现可圈可点啊。                   42'第42分钟双方争顶球下来，陈杰乱军中射门再次稍偏出界
45'陈杰在前场一个上抢之后凌空打门，稍稍偏出，这球打的很干脆。                   42'第42分钟双方争顶球下来，陈杰乱军中射门再次稍偏出界
45'今天国内球员有点沉寂了，看看下半场能不能有所表现啊。                   42'第42分钟双方争顶球下来，陈杰乱军中射门再次稍偏出界
55'可能陈子介要被换下了，他存在感比较薄弱。                   55'第55分钟曲波险些得分，米西莫维奇禁区外巧妙扣球，闪开两人后把球直塞入禁区，曲波接球就射远角，颜骏凌鱼跃把球打出
56'花生o0 :雯雯敢不敢告诉我你是谁的球迷？------不可以暴露身份！                   55'第55分钟曲波险些得分，米西莫维奇禁区外巧妙扣球，闪开两人后把球直塞入禁区，曲波接球就射远角，颜骏凌鱼跃把球打出
57'人和直接换了两个人，杨昊和穆斯利上，陈昌源和陈子介下。                   55'第55分钟曲波险些得分，米西莫维奇禁区外巧妙扣球，闪开两人后把球直塞入禁区，曲波接球就射远角，颜骏凌鱼跃把球打出
57'这样贵州的阵型就变成了343了，殊死一搏的架势啊。                   55'第55分钟曲波险些得分，米西莫维奇禁区外巧妙扣球，闪开两人后把球直塞入禁区，曲波接球就射远角，颜骏凌鱼跃把球打出
58'吕文君放倒了穆斯利，进攻有利。                   55'第55分钟曲波险些得分，米西莫维奇禁区外巧妙扣球，闪开两人后把球直塞入禁区，曲波接球就射远角，颜骏凌鱼跃把球打出
58'米西一个精准的直塞！曲波直接打门被颜骏凌飞身扑出，这个球太精彩了！                   55'第55分钟曲波险些得分，米西莫维奇禁区外巧妙扣球，闪开两人后把球直塞入禁区，曲波接球就射远角，颜骏凌鱼跃把球打出
69'这个换人感觉也很凶啊，换了一个后腰，而且蔡慧康身上还有一张黄牌了。                   69'第69分钟海森再次依靠个人能力进球，阿多后场送球到中圈，麦克布林观察了一下后直传前场，海森拿球绕开萨利，而后赶在孙继海到位之前，向右带球杀到禁区，接着右侧斜角度怒射，皮球贴远角门柱而入，4比1，上港锁定胜局
71'比赛马上就要到70分钟了，人和的机会不是很多啊。                   69'第69分钟海森再次依靠个人能力进球，阿多后场送球到中圈，麦克布林观察了一下后直传前场，海森拿球绕开萨利，而后赶在孙继海到位之前，向右带球杀到禁区，接着右侧斜角度怒射，皮球贴远角门柱而入，4比1，上港锁定胜局
71'海森！！！                   69'第69分钟海森再次依靠个人能力进球，阿多后场送球到中圈，麦克布林观察了一下后直传前场，海森拿球绕开萨利，而后赶在孙继海到位之前，向右带球杀到禁区，接着右侧斜角度怒射，皮球贴远角门柱而入，4比1，上港锁定胜局
72'真是超强的个人能力啊！！一个反越位的跑动，又是麦克布林的传球。                   69'第69分钟海森再次依靠个人能力进球，阿多后场送球到中圈，麦克布林观察了一下后直传前场，海森拿球绕开萨利，而后赶在孙继海到位之前，向右带球杀到禁区，接着右侧斜角度怒射，皮球贴远角门柱而入，4比1，上港锁定胜局
72'打门也是特别刁钻！这两个人的组合真是有点恐怖了。                   69'第69分钟海森再次依靠个人能力进球，阿多后场送球到中圈，麦克布林观察了一下后直传前场，海森拿球绕开萨利，而后赶在孙继海到位之前，向右带球杀到禁区，接着右侧斜角度怒射，皮球贴远角门柱而入，4比1，上港锁定胜局
73'下半场开场就说，人和的后防一定要注意力集中，现在真是难了。                   73'第73分钟米西莫维奇左路精确下底，颜骏凌对此球线路误算，整个人拖在前门柱，但后点的张成林面对空门头球竟然顶高
74'人和角球开出来被顶到外围，米西直接打门了，米西也是急了。                   73'第73分钟米西莫维奇左路精确下底，颜骏凌对此球线路误算，整个人拖在前门柱，但后点的张成林面对空门头球竟然顶高
74'现在场上开始下雨，再想强攻很难啊，一是体能问题，二是湿滑的场地很难完成技术动作。                   73'第73分钟米西莫维奇左路精确下底，颜骏凌对此球线路误算，整个人拖在前门柱，但后点的张成林面对空门头球竟然顶高
75'公元前221南 :上港现在的表现有望冲击前三------确实大有希望啊，打得非常好看！                   73'第73分钟米西莫维奇左路精确下底，颜骏凌对此球线路误算，整个人拖在前门柱，但后点的张成林面对空门头球竟然顶高
76'贵州队运气也不好啊！近在咫尺的头球稍稍高出了，触球点再高一点就有了。                   73'第73分钟米西莫维奇左路精确下底，颜骏凌对此球线路误算，整个人拖在前门柱，但后点的张成林面对空门头球竟然顶高
77'吕文君拿球也是很放松啊，不断用头顶球，很像海豚过人啊。                   77'第77分钟上港在贵州队门前掀起乱战，但麦克布林抽射发力太猛打高
77'现在上港队打的很有观赏性。                   77'第77分钟上港在贵州队门前掀起乱战，但麦克布林抽射发力太猛打高
78'于海把傅欢撞倒了，差不多是个单刀啊，于海黄牌。                   77'第77分钟上港在贵州队门前掀起乱战，但麦克布林抽射发力太猛打高
78'这个球给红牌也不过分，只能说今天对于人和来说不太走运。                   77'第77分钟上港在贵州队门前掀起乱战，但麦克布林抽射发力太猛打高
79'hero_邹杰 :人和能赢恒大，夺足协杯！上港能0:5输恒大，如今人和却能1:4输上港！这就是足球！！！！------确实，足球的魅力就在于一切都是未知的！                   77'第77分钟上港在贵州队门前掀起乱战，但麦克布林抽射发力太猛打高
79'公元前221南 :感谢雯雯啊，第一次发留言就上墙了，以后就追你的直播了。今晚的f1雯雯播吗？------今晚我将直播河南与天津的中超比赛。                   77'第77分钟上港在贵州队门前掀起乱战，但麦克布林抽射发力太猛打高
80'孙继海也是无奈的摇头，没有什么办法啊。                   77'第77分钟上港在贵州队门前掀起乱战，但麦克布林抽射发力太猛打高
83'哇！！！海森世界波！！！                   83'第83分钟两队同时换人，杨一虎换下于海，张一换下王佳玉
83'阿多插到前场接应，海森直接打门，擦着横梁进球！帽子戏法！                   83'第83分钟两队同时换人，杨一虎换下于海，张一换下王佳玉
84'韦德石佛 :我想问问武磊在场上不------在场上，下半场替补上阵！                   83'第83分钟两队同时换人，杨一虎换下于海，张一换下王佳玉
84'这场比赛真是相当精彩啊！已经打进了7个球了。                   83'第83分钟两队同时换人，杨一虎换下于海，张一换下王佳玉
85'上港似乎不想放手啊，还在继续施压。                   83'第83分钟两队同时换人，杨一虎换下于海，张一换下王佳玉
86'于海下，杨一虎上。另一边张一上，王佳玉下了。                   83'第83分钟两队同时换人，杨一虎换下于海，张一换下王佳玉
85'上港似乎不想放手啊，还在继续施压。                   85'第85分钟米西莫维奇再次独干，他的转身射门高出门楣
86'于海下，杨一虎上。另一边张一上，王佳玉下了。                   85'第85分钟米西莫维奇再次独干，他的转身射门高出门楣
87'米西质量非常高的任意球！但是颜骏凌注意力非常集中，将球扑出。                   85'第85分钟米西莫维奇再次独干，他的转身射门高出门楣
87'现在人和已经组织不起来有效的配合了，只能单打独斗，米西也是非常气愤。                   85'第85分钟米西莫维奇再次独干，他的转身射门高出门楣
89'裂痕八荒 :主播，上港的主帅是谁啊？------奚志康                   88'第88分钟麦克布林带球中突然远射，被张烈用手挡了一下出界
90'吕文君又是一个倒钩，但是这次没有打正。本赛季已经有一次倒钩破门了，这名球员也是很有实力和个性啊。                   88'第88分钟麦克布林带球中突然远射，被张烈用手挡了一下出界
90'估计下半场补时也不会很久。                   88'第88分钟麦克布林带球中突然远射，被张烈用手挡了一下出界
91'麦克布林大力攻门，张烈碰了一下还是打在了横梁上！                   88'第88分钟麦克布林带球中突然远射，被张烈用手挡了一下出界
91'如果麦克布林这个球也打进，就是双帽子戏法啊。                   88'第88分钟麦克布林带球中突然远射，被张烈用手挡了一下出界
