 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'莱斯特球员Jamie Vardy球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈崎慎司.
1'Rob Holding将球处理出底线,莱斯特获得角球.
2'阿森纳球员桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔科特.
2'阿森纳球员卡索拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
3'胡特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
5'莱斯特球员冈崎慎司拼抢犯规,对手获得控球权.
5'扎卡为阿森纳赢得一个任意球.
6'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'科克兰为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
14'莱斯特球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
14'科克兰为阿森纳赢得一个任意球.
15'门迪为莱斯特赢得一个任意球.
15'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
16'科克兰为阿森纳赢得一个任意球.
21'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝莱林.
22'辛普森将球处理出底线,阿森纳获得角球.
22'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
22'阿森纳球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
24'阿森纳球员科克兰被主裁判出示了一张黄牌.
25'阿森纳球员张伯伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙雷亚尔.
29'莱斯特球员Wes Morgan拼抢犯规,对手获得控球权.
29'桑切斯为阿森纳赢得一个任意球.
31'莱斯特球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
31'桑切斯为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
31'舒梅切尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
32'阿森纳球员科斯切尔尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
33'莱斯特球员德林克沃特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
34'射门!!!阿森纳球员卡索拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
35'阿森纳球员桑切斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扎卡.
35'阿森纳球员扎卡手球犯规,对手获得球权.
38'阿森纳球员扎卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑切斯.
39'门迪为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
39'阿森纳球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
40'莱斯特球员辛普森拼抢犯规,对手获得控球权.
40'张伯伦为阿森纳赢得一个任意球.
41'胡特将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'阿森纳球员张伯伦大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
43'阿森纳球员桑切斯一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'莱斯特球员门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'桑切斯为阿森纳赢得一个任意球.
45'黄牌！莱斯特球员门迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,莱斯特 0-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,莱斯特 0-0 阿森纳
48'门迪为莱斯特赢得一个任意球.
48'阿森纳球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'莱斯特门迪受伤倒地,比赛暂停
51'暂停结束,球员们重新开始比赛.
52'莱斯特门迪受伤倒地,比赛暂停
53'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'莱斯特换人,Andy King上,门迪因伤下场.
55'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
55'阿森纳球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
56'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
56'科斯切尔尼将球处理出底线,莱斯特获得角球.
58'射门!!!阿森纳球员贝莱林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.
58'阿森纳球员科克兰一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'莱斯特球员Andy King大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
67'莱斯特换人,乌罗阿换下冈崎慎司
68'辛普森将球处理出底线,阿森纳获得角球.
70'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
71'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
71'蒙雷亚尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
73'阿森纳换人,威尔谢尔换下扎卡
73'阿森纳换人,厄齐尔换下卡索拉
75'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克兰.
78'阿森纳换人,吉鲁换下张伯伦
79'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.
79'厄齐尔为阿森纳赢得一个任意球.
81'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝莱林.
81'Wes Morgan将球处理出底线,阿森纳获得角球.
83'舒梅切尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
86'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Rob Holding为阿森纳赢得一个任意球.
87'莱斯特换人,穆萨换下奥尔布莱顿
88'莱斯特球员德林克沃特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
88'射门!!!阿森纳球员沃尔科特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
90'+2'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德林克沃特.
90'+2'乌罗阿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'阿森纳球员Rob Holding拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！阿森纳球员Rob Holding因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'莱斯特球员德林克沃特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'莱斯特球员德林克沃特一脚直塞球给Andy King,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,莱斯特 0-0 阿森纳
 全场比赛结束,莱斯特 0-0 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
