英超历史上，阿森纳和莱斯特城曾经交锋过20场，阿森纳13胜6平1负占据优势，攻入48球，失球为18个。其中在客场的10场比赛里阿森纳取得4胜5平1负，攻入20球失球11个。上赛季，阿森纳在英超中主客场双杀莱斯特城。本场比赛，厄齐尔、吉鲁、科斯切尔尼这三名随队杀入今夏欧洲杯四强的球员，都进入比赛大名单。科斯切尔尼首发出场，厄齐尔和吉鲁在替补席上待命。莱斯特城方面，瓦尔迪、马赫雷斯等领衔首发。
比赛刚开场，卡索拉在禁区前低射，皮球被防守球员挡出。随后，两队放慢节奏，在中场争夺球权。第19分钟，瓦尔迪在防守中踢到蒙雷亚尔面门，好在后者并无大碍。1分钟后，蒙雷亚尔在左侧禁区前远射，皮球被对手封堵。第24分钟，张伯伦左路内切后，在禁区前沿射门，皮球偏出远端门柱。
第31分钟，卡索拉任意球传中，皮球弹地后飞向球门，舒梅切尔反应神速将皮球扑出底线。2分钟后，卡索拉禁区前射门，但角度太正被舒梅切尔没收。第38分钟，扎卡远射，皮球偏出。第41分钟，莱斯特城高速反击，马赫雷斯右路直塞，切赫出击没能扑到皮球，瓦尔迪在底线附近得球倒三角回传，防守球员将皮球解围。随后，阿森纳立即反击，张伯伦禁区前右脚射门，皮球被封堵。
易边再战，切赫禁区内拿球过掉瓦尔迪。门迪受伤，被安迪-金换下场。第55分钟，马赫雷斯任意球大力射门，皮球稍稍高出横梁。2分钟后，贝莱林禁区前爆射，舒梅切尔双手拍下皮球。第69分钟，莱斯特城迎来好机会，瓦尔迪带球杀入禁区，在科斯切尔尼的铲抢下他起脚射门高出。第74分钟，沃尔科特禁区右侧低射被门将扑住。
第80分钟，沃尔科特带球杀入禁区肋部后起脚射门，皮球被挡出。第87分钟，阿森纳反击，沃尔科特禁区前挑射，但力量太小被门将得到。1分钟后，刚刚替补登场的穆萨禁区左侧突破贝莱林时摔倒，主裁判示意比赛继续。补时阶段，马赫雷斯禁区内小角度射门，切赫奋力将球挡出，莱斯特城错失绝佳机会。最终，阿森纳和莱斯特城战成0-0平。