21'阿森纳球员蒙雷亚尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝莱林.                   19'第19分钟，瓦尔迪在防守中踢到蒙雷亚尔面门，好在后者并无大碍
22'辛普森将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   19'第19分钟，瓦尔迪在防守中踢到蒙雷亚尔面门，好在后者并无大碍
22'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.                   19'第19分钟，瓦尔迪在防守中踢到蒙雷亚尔面门，好在后者并无大碍
22'阿森纳球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，瓦尔迪在防守中踢到蒙雷亚尔面门，好在后者并无大碍
24'阿森纳球员科克兰被主裁判出示了一张黄牌.                   24'第24分钟，张伯伦左路内切后，在禁区前沿射门，皮球偏出远端门柱
25'阿森纳球员张伯伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒙雷亚尔.                   24'第24分钟，张伯伦左路内切后，在禁区前沿射门，皮球偏出远端门柱
48'门迪为莱斯特赢得一个任意球.                   47'2分钟后，卡索拉禁区前射门，但角度太正被舒梅切尔没收
48'阿森纳球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，卡索拉禁区前射门，但角度太正被舒梅切尔没收
50'莱斯特门迪受伤倒地,比赛暂停                   47'2分钟后，卡索拉禁区前射门，但角度太正被舒梅切尔没收
41'胡特将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   41'第41分钟，莱斯特城高速反击，马赫雷斯右路直塞，切赫出击没能扑到皮球，瓦尔迪在底线附近得球倒三角回传，防守球员将皮球解围
43'阿森纳球员张伯伦大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   41'第41分钟，莱斯特城高速反击，马赫雷斯右路直塞，切赫出击没能扑到皮球，瓦尔迪在底线附近得球倒三角回传，防守球员将皮球解围
43'阿森纳球员桑切斯一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'第41分钟，莱斯特城高速反击，马赫雷斯右路直塞，切赫出击没能扑到皮球，瓦尔迪在底线附近得球倒三角回传，防守球员将皮球解围
55'Riyad Mahrez为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，马赫雷斯任意球大力射门，皮球稍稍高出横梁
55'阿森纳球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，马赫雷斯任意球大力射门，皮球稍稍高出横梁
56'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   55'第55分钟，马赫雷斯任意球大力射门，皮球稍稍高出横梁
56'科斯切尔尼将球处理出底线,莱斯特获得角球.                   55'第55分钟，马赫雷斯任意球大力射门，皮球稍稍高出横梁
58'射门!!!阿森纳球员贝莱林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是张伯伦.                   55'第55分钟，马赫雷斯任意球大力射门，皮球稍稍高出横梁
58'阿森纳球员科克兰一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，马赫雷斯任意球大力射门，皮球稍稍高出横梁
70'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.                   69'第69分钟，莱斯特城迎来好机会，瓦尔迪带球杀入禁区，在科斯切尔尼的铲抢下他起脚射门高出
71'莱斯特球员Riyad Mahrez拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，莱斯特城迎来好机会，瓦尔迪带球杀入禁区，在科斯切尔尼的铲抢下他起脚射门高出
71'蒙雷亚尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，莱斯特城迎来好机会，瓦尔迪带球杀入禁区，在科斯切尔尼的铲抢下他起脚射门高出
81'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝莱林.                   80'第80分钟，沃尔科特带球杀入禁区肋部后起脚射门，皮球被挡出
81'Wes Morgan将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   80'第80分钟，沃尔科特带球杀入禁区肋部后起脚射门，皮球被挡出
83'舒梅切尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   80'第80分钟，沃尔科特带球杀入禁区肋部后起脚射门，皮球被挡出
48'门迪为莱斯特赢得一个任意球.                   46'1分钟后，刚刚替补登场的穆萨禁区左侧突破贝莱林时摔倒，主裁判示意比赛继续
48'阿森纳球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，刚刚替补登场的穆萨禁区左侧突破贝莱林时摔倒，主裁判示意比赛继续
