大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第5轮 阿斯顿维拉 VS 阿森纳
现在阿森纳的主力门将是什琴斯尼
但在阿森纳欧冠0-2不敌多特蒙德比赛中，什琴斯尼表现并不让人满意
由于阿森纳主力后卫德布希意外重伤将面临长期缺阵，主教练温格面临后防线无人可用的窘境
而教授已经物色好德布希的替代者，米兰天才后卫，1992年出生的德西利奥成为阿森纳首要目标
今年夏天，阿森纳豪掷8000万镑引进了桑切斯、钱伯斯、德布希和维尔贝克等人
不过阿森纳目前仅仅排名英超第7，这招致了很多批评的声音
在谈到厄齐尔时，温格也进行了力挺，他呼吁球迷们保持耐心
而阿斯顿维拉这个赛季的开局打得不错，现在落后切尔西2分排在第二

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
目前两队首发阵容已经公布
阿斯顿维拉首发：门将：1-古赞；后卫：21-哈顿、14-森德罗斯、6-克拉克、23-西索科；中场：8-克莱维利、15-韦斯特伍德、16-德尔菲、18-理查德森；前锋：10-魏曼、11-阿邦拉霍
阿森纳首发：门将：1-斯泽斯尼；后卫：21-钱伯斯、4-默特萨克、6-科斯切尔尼、3-吉布斯；后腰：8-阿尔特塔；前腰：16-拉姆塞、19-卡索拉、11-厄齐尔、15-张伯伦；前锋：23-维尔贝克
需要提出的是桑切斯在赛前热身时受伤
首发位置临时由张伯伦顶替
黑贝在转换到阿森纳后在联赛中打进几球？[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
维拉这边的首发也是有些变化桑切斯首发了
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳队
2'韦斯特伍德今天并没有首发
2'阿森纳中场拿球送边路
2'右路的突破被维拉滑铲破坏
3'阿森纳中场做三脚传递
3'卡索拉左路起球送禁区内
3'这球是没有过顶
3'维拉这边马上发动反击
3'德尔菲禁区外围的远射被门将扑出底线
4'维拉角球开出，威胁并不大
4'维拉左路突破又获得角球机会
4'克莱维利角球送前点，第一点被阿森纳顶了出来
5'拉姆塞拿球分到了右路
5'阿森纳中场横向的转移
5'维拉的位置已经站好
5'阿森纳送直塞到禁区前沿
5'在送到禁区内找维尔贝克
5'这球送到了维尔贝克身后
6'维尔贝克前场拿球给到左路
6'吉布斯左路压了上来
7'禁区外围再分维尔贝克
7'维尔贝克左路兜一脚，这球没有兜住
8'阿森纳右路下底被挡出底线
8'阿森纳右路获得角球机会
9'卡索拉角球送禁区中路
9'克拉克抢到了第一点
9'维拉这么快攻到禁区内
9'斯泽斯尼出击侧扑将球压在身下
10'上半场比赛打了10分钟，两队都还没有很好的机会
11'阿森纳前场逼抢的时候有犯规动作
13'阿森纳中场拿球转移到了右路
13'往前推进的过程中被维拉抢断
13'维拉左路拿球到了禁区内
13'阿邦拉霍禁区内接球被阿森纳后卫先出一脚解围
14'这球维拉送的还是不错的
15'维拉左路传球被破坏
16'维拉前场断球了
16'左路起球送到禁区中路
16'队友头球抢到第一点
16'但第二点被阿尔特塔将球破坏
16'这球很危险啊，禁区内，维拉是两名球员包抄到位了
16'维拉这边获得角球机会
16'角球送到前点
17'哈顿甩头攻门顶远角
17'这球是高出了横梁
17'控球方面，阿森纳现在完全占据着优势
17'但维拉的反击很是犀利
17'桑切斯中场断球了
17'左路送直塞到底线
18'这球边裁先举旗了，越位
18'从慢镜头来看这球判罚的很准确
18'阿森纳前场获得角球机会
19'厄齐尔角球送禁区内
19'维拉解围没有顶远
19'维尔贝克侧身凌空没有打上
19'阿森纳右路再起送前点
19'维拉先出一脚将球解围
19'阿森纳角球送禁区内，中路维拉球员顶了一下
20'禁区弧顶，拉姆塞迎球打禁区近角
20'这球是稍稍打偏啊
21'阿森纳今天也是身穿了黄色的比赛球衣
21'阿森纳中场赢得任意球机会
21'卡索拉直接将球吊向禁区内
21'维拉还是先抢到第一点
22'阿邦拉霍左路带球突破被钱伯斯放倒
23'钱伯斯这下还得了一张黄牌！
23'这球要是让阿邦拉霍突破过去那可真是威胁了
23'维拉左路任意球送后点，克拉克插上后头球攻门被斯泽斯尼用腿大高出
23'维拉左路任意球送后点，克拉克插上后头球攻门被斯泽斯尼用腿挡出
24'这球克拉克如果顶一个有角度的，那么斯泽斯尼将是无能为力的
25'卡索拉中场拿球出现了失误
25'科斯切尔尼回追将球解围出边线

27'维拉这边攻势渐渐上来了
27'维尔贝克中场断球
27'左路拿球往前送的时候，维拉已经再造后卫了
28'左路拿球往前送的时候，维拉已经再造越位了
28'维尔贝克拿球送直塞，厄齐尔接球跑，越位了
28'这球维尔贝克给慢了

29'维尔贝克前场险些将球抢断下来
30'阿森纳中场长传转移到了右路
30'张伯伦禁区前沿拿球没有打门的机会
30'维尔贝克禁区前沿脚后跟过人，这球没有过去
32'维拉现在距离榜首的切尔西几分？[qiangda]
32'阿森纳中场控球，还是要稳一下
32'中场的三角传递送到了前场
32'单刀球啊。。。。
32'1-0！！！阿森纳领先了！！！
32'厄齐尔！！
33'阿森纳中场三角传递给到维尔贝克，维尔贝克直塞送前场，厄齐尔插上后冷静推射破门！
33'2-0！！！
34'这次是维尔贝克！！！
35'阿森纳前场拿球分到了左路，厄齐尔边路传球送到中路，维尔贝克门前垫射破门！
35'厄齐尔现在是一球一助攻
35'维拉前四轮只丢了一个球啊
35'而这场打到现在已经丢了两球

35'3-0！！！！
36'西索科的乌龙球！！！
36'阿森纳左路拿球低平球送后点，西索科用脚尖将球捅进自家球门！！
37'短短的4分钟内，维拉在主场已经0-3落后了！！
38'谁也没有想到会是这样的剧情
38'阿尔特塔拿球被理查德森侵犯
39'pengcheng0523：刷新了一下就这么快？【进球来的太快，一瞬间的事情】
39'阿森纳右路起球送后点
39'这球队友没有拿到
40'现在的维拉球迷现在是高兴不起来
40'阿邦拉霍中场拿球被绊倒
40'维拉右路拿球到底线
41'下底到前点被破坏出来
41'桑切斯前场拿球收到干扰
41'勉强的传球直接送给了阿森纳脚下

42'阿森纳右路禁区内拿球送后点
42'厄齐尔半凌空打门将球打偏
43'维拉中场断抢下来
45'上半场补时2分钟！
46'维拉这边，德尔菲受伤了
46'阿尔特塔上前的防守是碰了一下对方
47'维拉前场拿球给到右路
47'边路起球送前点，这球被科斯切尔尼先碰了一下
47'维拉转移到左路进攻
47'这球被阿森纳断抢了
48'维尔贝克前场拿球分边
48'拉姆塞停球后禁区外围低射
48'这球是稍稍打偏了
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，阿森纳客场3-0暂时领先维拉
上半场比赛可以说是分为了两段
前半段，维拉的反击有威胁但没能转换成进球
而阿森纳在进球后，维拉似乎想换了一个球队
4分钟内连丢三球也是一下子处于被动

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
维拉下半场比赛有反扑的可能吗？[qiangda]
回到比赛现场
两队球员已经回到场内
维拉这边换人
魏曼下，格里利什上！
这是要锻炼新人了吗
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由维拉开球

2'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
2'阿森纳长传找维尔贝克
2'这球古赞出击将球拿到
4'维拉中场拿球被断
4'阿森纳中场拿球回敲到后场
5'下半场开场后，两队的进攻欲望不是那么的明显
5'阿森纳右路拿球送边
5'中场的挑传被维拉破坏
6'维拉右路人球分过在横敲中路
6'这球力量稍微小了被阿森纳拿到
7'阿森纳左路拿球挑传
7'这球被维拉抢到
8'维拉中场送直塞
8'这球被吉布斯破坏
8'阿森纳左路拿球给到底线
8'维尔贝克拿球将球回敲
9'阿森纳三球领先现在并不着急
9'维尔贝克左路的突破被边裁先举旗了

9'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
10'下半场的开局跟上半场的开局相差不多
11'拉姆塞右路起球送禁区中路
11'对方后卫鱼跃头球解围
11'阿邦拉霍前场带球被拉姆塞推倒
11'拉姆塞得到一张黄牌！
12'克莱维利任意球送后点
12'队友头球点过来
12'第二点被阿森纳解围
12'这球稍微有点可惜啊
12'维拉这边获得角球机会
13'角球送中路
13'双方球员都没有碰到
13'后点，维拉球员停球后打门
13'这球被后卫用身体挡了出来
13'维拉这边打门的是克拉克
14'而用身体挡出的是张伯伦
15'钱伯斯抢球的时候放倒了格里利什
15'钱伯斯身上已经有一张黄牌了！
15'裁判也是口头警告了一下
15'看样子在有这样的动作要被罚下了
17'全场比赛打了60分钟了，场上的比分还是维拉0-3落后阿森纳
17'维拉队这边的进攻
17'右路起球送后点，这球队友并没有拿到

18'阿森纳这边获得角球机会
18'卡索拉角球送禁区里
18'第一点被破坏出来
19'外围，张伯伦带球到底线被后卫挡出
19'球是到了看台上，现场的球迷也是迟迟不将球交出来
20'而现场也是没有第二个球。哎。。。
20'阿森纳角球开出，威胁不大
21'拉姆塞前场拿球给到边路
21'卡索拉禁区前沿想至少
22'卡索拉禁区前沿想直塞
22'这球是没有过去
22'维拉前场拿球也是给到边路
22'西索科边路起球碰到对方球员
22'这球没有形成什么射门机会
24'阿森纳后场拿球，稳下节奏
24'阿森纳转移到左路
24'送直塞，没有机会转身
25'维拉现在这边进攻的机会也不多
25'阿森纳拿下比赛问题已经不大了
26'阿森纳左路拿球给到厄齐尔
26'厄齐尔左路做撞墙配合被对方破坏
27'阿森纳将球回敲到中场重新组织
27'阿森纳左路拿球到了进去里面
27'厄齐尔的传中被对方挡了出来
29'维拉现在上抢也不是那么积极了
30'厄齐尔中场背身拿球被放倒
30'阿森纳现在更多的是在自己的后场控球
31'阿森纳前场拿球，连续的倒脚到了左路
31'维尔贝克左路拿球回敲
31'阿森纳转移到右路被维拉断抢
32'现在比赛的看点也就是看看阿森纳能不能在进球
32'或者是维拉能不能扳回一个
32'格里利什后场抢球放倒了对方
33'维拉换人，理查德森下，恩佐比亚上
33'阿森纳换人，拉姆塞下，威尔谢尔上！
33'同时维尔贝克下，波多尔斯基上！
34'张伯伦被罗西基换下
34'阿森纳也是一下子用完了三个换人的名额
36'阿森纳在维拉禁区前沿连续传递
37'最后送的这一下还是没有过去
37'维拉现在是攻不上去
37'而阿森纳这边也是打不到维拉的禁区里面
39'克拉克飞铲波多尔斯基得到一张黄牌！
39'威尔谢尔中场滑铲放倒了对方球员
40'威尔谢尔得到一张黄牌！
40'维拉这边有球迷已经退场了
41'西索科左路突破想过人
41'这球先被阿森纳破坏
41'维拉换人，桑切斯下，巴库纳上！
43'比赛马上就要进入到伤停补时了
43'阿森纳将球转移到左路
44'格里利什中场拿球给到右路
45'维拉右路直塞到底线
45'巴库纳扣球后再传，出了底线
45'巴库纳投诉说这球打在对方球员身上
45'但裁判还是给了门球
46'下半场补时3分钟！
47'阿森纳长传打到前场
48'恩佐比亚停球出现失误
48'阿森纳中场右路拿球横敲
全场比赛结束！
最终阿斯顿维拉主场0-3输给了阿森纳
今天的比赛，厄齐尔和维尔贝克都是打进的首球
可以说今天的比赛阿森纳用了4分钟就将悬念杀死
而维拉在输掉比赛后也是在新赛季首场败绩
阿森纳在赢下比赛后，积分也是来到了9分，积分榜的排名应该可以又进一步了

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
