3'阿森纳中场做三脚传递                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
3'卡索拉左路起球送禁区内                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
3'这球是没有过顶                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
3'维拉这边马上发动反击                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
3'德尔菲禁区外围的远射被门将扑出底线                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
4'维拉角球开出，威胁并不大                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
4'维拉左路突破又获得角球机会                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
4'克莱维利角球送前点，第一点被阿森纳顶了出来                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
5'拉姆塞拿球分到了右路                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
5'阿森纳中场横向的转移                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
5'维拉的位置已经站好                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
5'阿森纳送直塞到禁区前沿                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
5'在送到禁区内找维尔贝克                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
5'这球送到了维尔贝克身后                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
6'维尔贝克前场拿球给到左路                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
6'吉布斯左路压了上来                   3'第3分钟，维曼传球，德尔夫25码处劲射被斯泽斯尼扑出
16'维拉前场断球了                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
16'左路起球送到禁区中路                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
16'队友头球抢到第一点                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
16'但第二点被阿尔特塔将球破坏                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
16'这球很危险啊，禁区内，维拉是两名球员包抄到位了                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
16'维拉这边获得角球机会                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
16'角球送到前点                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
17'哈顿甩头攻门顶远角                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
17'这球是高出了横梁                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
17'控球方面，阿森纳现在完全占据着优势                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
17'但维拉的反击很是犀利                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
17'桑切斯中场断球了                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
17'左路送直塞到底线                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
18'这球边裁先举旗了，越位                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
18'从慢镜头来看这球判罚的很准确                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
18'阿森纳前场获得角球机会                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
19'厄齐尔角球送禁区内                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
19'维拉解围没有顶远                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
19'维尔贝克侧身凌空没有打上                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
19'阿森纳右路再起送前点                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
19'维拉先出一脚将球解围                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
19'阿森纳角球送禁区内，中路维拉球员顶了一下                   16'第16分钟，德尔夫传中，阿邦拉霍头球攻门被吉布斯挡出
19'厄齐尔角球送禁区内                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
19'维拉解围没有顶远                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
19'维尔贝克侧身凌空没有打上                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
19'阿森纳右路再起送前点                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
19'维拉先出一脚将球解围                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
19'阿森纳角球送禁区内，中路维拉球员顶了一下                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
20'禁区弧顶，拉姆塞迎球打禁区近角                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
20'这球是稍稍打偏啊                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
21'阿森纳今天也是身穿了黄色的比赛球衣                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
21'阿森纳中场赢得任意球机会                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
21'卡索拉直接将球吊向禁区内                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
21'维拉还是先抢到第一点                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
22'阿邦拉霍左路带球突破被钱伯斯放倒                   19'阿森纳连获角球机会，第19分钟，钱伯斯头球摆渡，维尔贝克射门被封堵，拉姆塞左路禁区边缘的劲射偏出近角
49'维拉中场拿球被断                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
49'阿森纳中场拿球回敲到后场                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
50'下半场开场后，两队的进攻欲望不是那么的明显                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
50'阿森纳右路拿球送边                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
50'中场的挑传被维拉破坏                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
51'维拉右路人球分过在横敲中路                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
51'这球力量稍微小了被阿森纳拿到                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
52'阿森纳左路拿球挑传                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
52'这球被维拉抢到                   49'阿森纳4分钟连入3球打破僵局，第33分钟，维尔贝克直传，厄齐尔突入禁区边缘内单刀推射破门
36'西索科的乌龙球！！！                   36'第36分钟，吉布斯左路禁区边缘斜传，西索科解围不慎自摆乌龙，3-0
36'阿森纳左路拿球低平球送后点，西索科用脚尖将球捅进自家球门！！                   36'第36分钟，吉布斯左路禁区边缘斜传，西索科解围不慎自摆乌龙，3-0
37'短短的4分钟内，维拉在主场已经0-3落后了！！                   36'第36分钟，吉布斯左路禁区边缘斜传，西索科解围不慎自摆乌龙，3-0
38'谁也没有想到会是这样的剧情                   36'第36分钟，吉布斯左路禁区边缘斜传，西索科解围不慎自摆乌龙，3-0
38'阿尔特塔拿球被理查德森侵犯                   36'第36分钟，吉布斯左路禁区边缘斜传，西索科解围不慎自摆乌龙，3-0
39'pengcheng0523：刷新了一下就这么快？【进球来的太快，一瞬间的事情】                   36'第36分钟，吉布斯左路禁区边缘斜传，西索科解围不慎自摆乌龙，3-0
39'阿森纳右路起球送后点                   36'第36分钟，吉布斯左路禁区边缘斜传，西索科解围不慎自摆乌龙，3-0
39'这球队友没有拿到                   36'第36分钟，吉布斯左路禁区边缘斜传，西索科解围不慎自摆乌龙，3-0
53'维拉中场送直塞                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
53'这球被吉布斯破坏                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
53'阿森纳左路拿球给到底线                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
53'维尔贝克拿球将球回敲                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
54'阿森纳三球领先现在并不着急                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
54'维尔贝克左路的突破被边裁先举旗了                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
54'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
55'下半场的开局跟上半场的开局相差不多                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
56'拉姆塞右路起球送禁区中路                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
56'对方后卫鱼跃头球解围                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
56'阿邦拉霍前场带球被拉姆塞推倒                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
56'拉姆塞得到一张黄牌！                   53'第53分钟，厄齐尔传球，维尔贝克禁区左侧20码处射门被古赞没收
58'角球送中路                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
58'双方球员都没有碰到                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
58'后点，维拉球员停球后打门                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
58'这球被后卫用身体挡了出来                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
58'维拉这边打门的是克拉克                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
59'而用身体挡出的是张伯伦                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
60'钱伯斯抢球的时候放倒了格里利什                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
60'钱伯斯身上已经有一张黄牌了！                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
60'裁判也是口头警告了一下                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
60'看样子在有这样的动作要被罚下了                   58'第58分钟，克莱维利角球开至远点，克拉克的射门被张伯伦封堵
78'维拉换人，理查德森下，恩佐比亚上                   78'第78分钟，波多尔斯基、威尔谢尔和罗西基分别换下维尔贝克、拉姆塞和张伯伦
78'阿森纳换人，拉姆塞下，威尔谢尔上！                   78'第78分钟，波多尔斯基、威尔谢尔和罗西基分别换下维尔贝克、拉姆塞和张伯伦
78'同时维尔贝克下，波多尔斯基上！                   78'第78分钟，波多尔斯基、威尔谢尔和罗西基分别换下维尔贝克、拉姆塞和张伯伦
79'张伯伦被罗西基换下                   78'第78分钟，波多尔斯基、威尔谢尔和罗西基分别换下维尔贝克、拉姆塞和张伯伦
79'阿森纳也是一下子用完了三个换人的名额                   78'第78分钟，波多尔斯基、威尔谢尔和罗西基分别换下维尔贝克、拉姆塞和张伯伦
81'阿森纳在维拉禁区前沿连续传递                   78'第78分钟，波多尔斯基、威尔谢尔和罗西基分别换下维尔贝克、拉姆塞和张伯伦
