球迷朋友们，晚上好，马上为大家带来水晶宫和阿森纳的比赛，敬请期待
先看看首发阵容
阿森纳首发：莱诺 扎卡 霍尔丁 穆斯塔菲 贝莱林 贡多齐 托雷拉 厄齐尔 伊沃比 奥巴梅扬 拉卡泽特
水晶宫首发：亨内西 万比萨卡 萨科 汤姆金斯 范安霍特 米利沃耶维奇 库亚特 麦克阿瑟 汤森德 扎哈 阿尤 
1'比赛开始了
1'水晶宫开球
1'贝莱林左路控球，给了穆斯塔菲，后者再转移左路出界
2'阿森纳在国内外三条线上，已经取得了11连胜
5'阿森纳今天身穿的是一身天蓝色的球衣
5'阿森纳右路转移到左路，贝莱林，被包围了！
5'阿森纳进攻到禁区正面，水晶宫今天摆起了大巴
7'水晶宫赢得左路任意球机会
7'任意球开出到禁区，贝莱林头球把球顶出底线，继续角球
7'右侧的角球开出到禁区，莱诺把球摘到
8'犯规了！阿尤犯规，铲倒了伊沃比！吃到了本场比赛的第一张黄牌
8'阿尤这球没有办法，如果让拉卡泽特过了，就危险了
8'阿森纳快发任意球到禁区，没有什么威胁
9'现在阿森纳的问题是没有好的边锋选手，所以对边后卫的要求更高
9'水晶宫的攻击力并不是很强，但水晶宫队跟中国球员颇有缘分啊！范志毅曾担任队长
10'托雷拉漂亮的直传，找到了伊沃比，后者没有摸进去！
13'库亚特右路拿球反击，被穆斯塔菲死死盯住！
14'贡多齐右路转移，给了伊沃比！带球起速，直接打门了！
14'球高出了横梁！
15'麦克阿瑟右路进攻，转移到了禁区内左路！扎哈！！
15'扎哈一脚抽射，打中了立柱！！！
16'水晶宫流畅的进攻！扎哈脚后跟传球，汤森德迎球怒射！偏出了左路的立柱
17'水晶宫这段时间打得有声有色，风生水起
17'米利沃耶维奇远距离抽射，这球比较软绵
18'阿尤中场再次犯规，这次裁判手下留情，没有出示黄牌
20'贡多齐后场断球，被拦腰放倒
21'厄齐尔半天没有看到人了，结果一上镜头就出现了一个手球犯规
21'水晶宫赢得前场任意球机会！
21'任意球开出，直接吊到禁区，库亚特抢到第一点，裁判示意库亚特越位了
22'哇！！机会啊！！！
22'阿森纳前场断球！伊沃比断球后传给了拉卡泽特，后者一脚抽射打偏了！
23'这球实在太可惜了，拉卡泽特脚太短了！
24'拉卡泽特做球给了厄齐尔，后者一停一靠，给了插上的贝莱林，后者无人防守一脚抽射，被后卫飞身挡出！！
26'水晶宫扎哈左路进攻，赢得角球机会
27'汤森德给了万比萨卡，禁区内停球时间太长了，等了半天才射门，后卫已经上来了
28'水晶宫只靠扎哈了
28'扎哈又赢得了一个角球
28'角球开出没有形成机会
29'库亚特与扎卡干上了！两人头顶头！
29'两人之前的对抗中，扎卡与库亚特两人一直小动作不断！
30'好在队友及时上来把两人拉开了
31'比赛进行到了30分钟
33'双方中场抢夺一团，扎哈犯规了，一个扫荡动作
34'厄齐尔把球吊到禁区，门将出击，把球牢牢控制在了自己手中
35'阿森纳右路进攻，穿中被库亚特把球挡出底线，角球
35'托雷拉把球开出，禁区内人仰马翻，拉卡泽特把阿尤推倒了！
37'这段时间场面有点平淡了
38'比赛进行到了37分钟！
38'阿森纳左路进攻，被库亚特拦截了
39'水晶宫右路形成进攻模式！贡多齐出击，把球得到
39'禁区内倒地了！！！
40'阿尤禁区内与穆斯塔菲争夺时倒地了！！
40'扎哈的传球很有穿透性，看起来腿上有接触，裁判认为穆斯塔菲不是故意的
40'裁判示意阿尤赶紧起来，阿尤也老老实实起来了
41'上半场水晶宫5次射门，阿森纳只有3次射门
43'阿森纳中场倒脚的，伺机待动
43'扎卡非受迫性失误，把球带出了边线
44'现场温度看着很低！
44'禁区内！！再次出现争议！！
45'穆斯塔菲放铲把对手放倒了！点球！！！
45'水晶宫赢得了点球机会
45'米利沃耶维奇！助跑，打门，打在立柱上弹进了球网！！！
46'水晶宫主场1-0领先
46'这个进球是水晶宫队本赛季主场的第一个进球！
46'现场球迷已经疯啦！
47'上半场比赛结束了
凭借着米利沃耶维奇的点球建功！水晶宫队主场1-0取得领先
这也是双方上半场射门机会对比的结果！
上半场阿森纳虽然控球时间较多，但威胁球进攻还是水晶宫更多
我们稍事休息，稍后带来下半场的直播
1'下半场比赛开始
2'水晶宫现在踢得游刃有余
3'中场休息的时候，贝莱林下场了
3'伊沃比上来了，右路传中，被破坏
4'米利沃耶维奇放倒了托雷拉
1'不好意思，刚才掉线了！
1'在掉线的这几分钟，阿森纳连续进了2个 球
1'第50分钟，扎卡为阿森纳扳平比分
2'第57分钟，奥巴梅扬为阿森纳打进了第二个进球！这球虽然被门将扑出，但球已经整体越过了门线
16'阿森纳下半场的效率有了明显的改变
16'阿森纳下半场两次射门，就打进了两个进球
17'换人了
17'水晶宫换上7号麦尔，换下了18号麦克阿瑟
19'扎哈与对手又有争议
20'扎哈被利基施泰纳从背后放倒
20'扎哈抢下来！！
20'迈尔，左路的进攻，直接抽射，打在了立柱上！
21'水晶宫队今天运气也不太好！两次打中了立柱
21'水晶宫后场断球
22'水晶宫现在全体压上！全线压上
23'扎哈左路拿球，把球抢回来给了迈尔，后者再打门，球高出了横梁
23'水晶宫的攻势一波接着一波
24'厄齐尔被换下了
24'维尔贝克上场
24'厄齐尔很不开心，下场后狠狠把手中的物件甩在了的替补席
26'扎哈还是厉害，前场一抢三！
26'水晶宫把球吊到禁区内，半转身的射门，高出横梁！
28'现场下起了太阳雨
28'比赛进行到了72分钟
29'维尔贝克横向转移到中间，效果不好，球还在阿森纳脚下
29'伊沃比起身抢球，给了维尔贝克，边路做动作
29'奥巴梅扬左路铲球，裁判认为是好球
31'伊沃比前场断球！直接一脚挑射，球被后卫挡了一下出了底线！
31'阿森纳赢得了本场第四个角球
31'角球开出来，没有形成机会！
32'利基施泰纳前场断球，被判罚犯规！
33'利基施泰纳一脸蒙蔽
33'阿森纳又准备换人
34'水晶宫右路传球，球在禁区内打在了霍尔丁的手臂上，裁判认为是无意的
34'拉姆塞上场，奥巴梅扬下场
35'裁判出牌了！
35'扎哈左路进攻，利基施泰纳放铲，把扎哈铲倒，吃到了黄牌
36'任意球开出，有没有形成好机会
37'水晶宫右路的任意球机会
37'水晶宫任意球开出到禁区，迈尔倒钩射门，踢空了！
38'水晶宫反击！扎哈！！！点球！！！！
38'下半场进行到了第82分钟，扎卡防守扎哈的时候，没有挡住对手，直接伸腿了！
38'扎哈一连串的晃人动作太牛了！
39'又进了！！！！
39'米利沃耶维奇！！！主罚点球，推射左侧底角，尽管门将预判出了位置，球速比较快，还是命中！
41'水晶宫越打越勇！
41'伊沃比突破，没有过得了扎哈这一关！
42'比赛进行到了第85分钟，加上补时也不到10分钟啦，枪手要加油了
42'拉卡泽特被主教练拉到场边，交代了几句
44'水晶宫换人了，库亚特下场，庞森上场
45'扎卡！！左路斜传到禁区，拉姆塞与维尔贝克都擦肩而过，门将倒地把球没收
46'阿森纳11连胜的记录会就此结束吗
47'常规时间打完了
47'本场比赛将补时4分钟
47'任意球机会，阿森纳的好机会
47'扎卡准备好了吗
48'扎卡任意球直接射门，球高出了横梁
49'全场比赛还有最后一分钟！
50'水晶宫反击！贡多齐战术犯规，吃蛋黄牌！
51'任意球斜传到门前！越位了！
全场比赛打完收工
这场比赛进行得一波三折！
阿森纳开场之后占据了明显优势，但得势不得分，反而被米利沃耶维奇利用点球率先得分
下半场进行人员调整之后，奥巴梅扬和扎卡建功！阿森纳实现反超
扎哈利用个人能力面对扎卡赢得点球，米利沃耶维奇再次点球建功
阿森纳各项赛事的11连胜就此终结！
这场比赛就为大家直播到这里，感谢大家的陪伴， 我们下次直播再见
