15'麦克阿瑟右路进攻，转移到了禁区内左路！扎哈！！                   15'水晶宫第15分钟险些破门，汤森德右路传中，扎哈远点18码处低射击中左侧立柱
15'扎哈一脚抽射，打中了立柱！！！                   15'水晶宫第15分钟险些破门，汤森德右路传中，扎哈远点18码处低射击中左侧立柱
16'水晶宫流畅的进攻！扎哈脚后跟传球，汤森德迎球怒射！偏出了左路的立柱                   15'水晶宫第15分钟险些破门，汤森德右路传中，扎哈远点18码处低射击中左侧立柱
17'水晶宫这段时间打得有声有色，风生水起                   15'水晶宫第15分钟险些破门，汤森德右路传中，扎哈远点18码处低射击中左侧立柱
17'米利沃耶维奇远距离抽射，这球比较软绵                   15'水晶宫第15分钟险些破门，汤森德右路传中，扎哈远点18码处低射击中左侧立柱
18'阿尤中场再次犯规，这次裁判手下留情，没有出示黄牌                   15'水晶宫第15分钟险些破门，汤森德右路传中，扎哈远点18码处低射击中左侧立柱
83'水晶宫反击！扎哈！！！点球！！！！                   83'水晶宫第83分钟扳平，扎哈突入禁区右侧被扎卡绊倒，米利沃耶维奇再次主罚点球命中，2-2
83'下半场进行到了第82分钟，扎卡防守扎哈的时候，没有挡住对手，直接伸腿了！                   83'水晶宫第83分钟扳平，扎哈突入禁区右侧被扎卡绊倒，米利沃耶维奇再次主罚点球命中，2-2
83'扎哈一连串的晃人动作太牛了！                   83'水晶宫第83分钟扳平，扎哈突入禁区右侧被扎卡绊倒，米利沃耶维奇再次主罚点球命中，2-2
84'又进了！！！！                   83'水晶宫第83分钟扳平，扎哈突入禁区右侧被扎卡绊倒，米利沃耶维奇再次主罚点球命中，2-2
84'米利沃耶维奇！！！主罚点球，推射左侧底角，尽管门将预判出了位置，球速比较快，还是命中！                   83'水晶宫第83分钟扳平，扎哈突入禁区右侧被扎卡绊倒，米利沃耶维奇再次主罚点球命中，2-2
86'水晶宫越打越勇！                   83'水晶宫第83分钟扳平，扎哈突入禁区右侧被扎卡绊倒，米利沃耶维奇再次主罚点球命中，2-2
86'伊沃比突破，没有过得了扎哈这一关！                   83'水晶宫第83分钟扳平，扎哈突入禁区右侧被扎卡绊倒，米利沃耶维奇再次主罚点球命中，2-2
