本赛季首回合较量，泰达凭借杜震宇的帽子戏法在主场3-0大胜毅腾。毅腾的上轮赛事延期至9月中；连续主场的毅腾在近3轮相继击败人和与鲁能，3-6负恒大一战也打出了相当气势，此战对阵泰达能否延续“造反”面貌很引人关注。泰达上轮错失多个得分良机在客场被鲁能2-2追平；对应毅腾为保级而战的线索，泰达上赛季后段展示连胜强队的锐气后，正因在同保级球队较量时的接连败绩而引发过舆论热议，泰达的表现显然也增添了此战看点。
首发方面，毅腾队四大外援联袂登场，替补门将郭春泉先发，阎相闯领衔中场；客队泰达全主力应战，宗磊镇守球门，“烈鸟”、周海滨、杜震宇等大将悉数出战，瓦伦西亚冲锋。开场第2分钟，主队率先发难，李健直传阎相闯套边杀入禁区，宗磊及时出击将球没收。第8分钟，卜鑫主罚右侧角球开到中路，阿里坎第一点头球解围，外围李健继续传中，后排插上的休斯大力头槌攻门打偏。第10分钟，毅腾左路打开缺口卜鑫一路到底，传中制造威胁，多利未能够着聂涛迅速解围。
主场作战的毅腾队占据优势，泰达稳守反击。第16分钟，阎相闯主罚左侧角球到中路，里卡多赢球冲顶将球打偏。第19分钟，泰达队前场转移到至左路，身处大空当的安德烈齐尼奥送出传中，瓦伦西亚稍慢半拍勉强背身射门被郭春泉轻松摘下。第25分钟，安德烈齐尼奥在前场左路突破时被福福放倒，“烈鸟”任意球开起来第一点被顶出，外围跟进的聂涛直接凌空抽射打偏。第28分钟泰达队战术角球，杜震宇传中，落点很贼，但泰达门前接应点不多，错失了精妙的传球。
泰达队在第33分钟打出一次威胁攻势，快速反击中瓦伦西亚边路快速突破，烈鸟插上带球突入禁区中央，面对防守队员烈鸟顺势分给插上的杜震宇，后者直接拔脚怒射，郭春泉下意识用身体将球挡出底线。毅腾随即还以颜色，第40分钟卜鑫主罚右侧角球打到后点，宗磊出击到一半，里卡多力压后卫头球冲顶，好在宗磊反应敏捷伸手一挡将球托出横梁。第42分钟，周海滨一次长传球打反击，瓦伦西亚眼看形成单刀，幸好郭纯泉快速出击把球铲出边线。
下半场易边再战，第47分钟，许东接王大龙直塞后传中，里卡多禁区内射门被挡出来，罗德瑞格外围禁区线上横拨，随即抢射也被后卫挡出。1分钟后泰达错失单刀良机，毅腾队后卫禁区内防守出现失误，机警的胡人天抢断后近距离直面门将，可惜他的射门太正被郭春泉扑出。<strong>第50分钟泰达再一次错失必进球机会，胡人天禁区右翼送出精准传中，安德烈齐尼奥头球冲顶击中远端立柱弹出，跟进的周海滨连续两脚抽射均打在郭春泉身上。</strong>第55分钟许东对瓦伦西亚一个扫堂腿犯规吃到黄牌，<strong>3分钟后亚当休斯推到杜震宇领到黄牌。</strong>
<strong>第65分钟，毅腾队右翼进攻赢得角球，角球开出后多利的头球攻门击中横梁弹出，第二点人丛中杀出的里卡多又是一脚抽射被横梁拒之门外。</strong>第67分钟白岳峰接到周海滨的来球自己在右侧单干，连续晃动后向里线扣球后传中，毅腾后卫奋力解围。第75分钟，胡人天右路下底低平球传回禁区弧顶，泰达队并没有选择在弧顶打门，继续往禁区内传，福福果断解围。1分钟后泰达队外围往禁区里吊，周海滨的打门被后卫挡出底线。泰达队角球开出阿里坎头球再被挡出底线，第二次角球打到后点，杜震宇再往中间传，被郭纯泉稳稳得到。
第86分钟，毅腾队的角球传中再次制造宗磊脱手。比赛尾声阶段毛彪获得出场机会，替下了错失单刀的胡人天。90分钟战罢，哈尔滨毅腾在主场0-0战平天津泰达。
