1'勒沃库森球员Wendell一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
5'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉拉比.
7'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是孙兴民.
9'埃利塞乌为本菲卡赢得一个任意球.
9'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
10'Anderson Talisca为本菲卡在对方半场,赢得一个任意球.
10'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
13'本菲卡球员克里斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
13'雷纳茨为勒沃库森赢得一个任意球.
14'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
14'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
15'Derley为本菲卡赢得一个任意球.
15'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'Nicolás Gaitán为本菲卡赢得一个任意球.
16'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'本菲卡球员路易松拼抢犯规,对手获得控球权.
17'基斯林为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
18'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基斯林.
21'本菲卡球员A-阿尔梅达拼抢犯规,对手获得控球权.
21'孙兴民为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
22'本菲卡球员Derley一脚直塞球给Nicolás Gaitán,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'本菲卡球员Nicolás Gaitán被主裁判出示了一张黄牌.
25'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
25'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-0 本菲卡.
27'克里斯坦特为本菲卡赢得一个任意球.
27'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
28'勒沃库森球员雷纳茨一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!勒沃库森球员贝拉拉比左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Wendell.
31'勒沃库森球员孙兴民一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'进球啦！！！勒沃库森球员孙兴民大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 勒沃库森 2-0 本菲卡.
35'Anderson Talisca为本菲卡赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
36'勒沃库森球员孙兴民大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
38'托普拉克将球处理出底线,本菲卡获得角球.
39'本菲卡球员恩佐-佩雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'本菲卡球员恩佐-佩雷斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
39'拉斯-本德将球处理出底线,本菲卡获得角球.
40'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
40'本菲卡球员Nicolás Gaitán拼抢犯规,对手获得控球权.
42'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
43'A-阿尔梅达将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
44'埃利塞乌为本菲卡赢得一个任意球.
44'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'勒沃库森球员雷纳茨一脚直塞球给拉斯-本德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'勒沃库森球员孙兴民大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是基斯林.
45'+2'上半场结束,勒沃库森 2-0 本菲卡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'本菲卡换人,M-佩雷拉换下克里斯坦特
45'本菲卡换人,利玛换下Anderson Talisca
47'本菲卡球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
47'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
48'萨尔维奥为本菲卡赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
49'M-佩雷拉为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
49'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
51'勒沃库森球员恰尔汉奥卢球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉拉比.
52'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
52'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
53'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.
53'本菲卡球员利玛拼抢犯规,对手获得控球权.
54'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
54'本菲卡球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！本菲卡球员恩佐-佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'勒沃库森球员孙兴民一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
58'本菲卡球员路易松拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！本菲卡球员路易松因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
60'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Nicolás Gaitán为本菲卡在左路,赢得一个任意球.
60'黄牌！勒沃库森球员希尔伯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'进球啦！！！本菲卡球员萨尔维奥大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是M-佩雷拉. 勒沃库森 2-1 本菲卡.
62'点球,基斯林在禁区内被侵犯,勒沃库森获得点球.
62'本菲卡球员雅德尔犯规,致使对方获得点球.
64'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 3-1 本菲卡.
66'勒沃库森球员基斯林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
67'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
67'A-阿尔梅达为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
70'勒沃库森换人,厄兹图纳勒换下贝拉拉比
70'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
70'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.
70'恰尔汉奥卢为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
70'本菲卡球员萨尔维奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'黄牌！本菲卡球员萨尔维奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
73'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
73'塞萨尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
74'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
75'恩佐-佩雷斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
76'勒沃库森换人,德尔米奇换下基斯林
76'Derley将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
76'勒沃库森球员斯帕希奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托普拉克.
77'本菲卡换人,Andreas Samaris换下恩佐-佩雷斯
77'勒沃库森球员厄兹图纳勒拼抢犯规,对手获得控球权.
77'A-阿尔梅达为本菲卡赢得一个任意球.
79'勒沃库森球员希尔伯特一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给德尔米奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'勒沃库森换人,多纳蒂换下拉斯-本德
82'勒沃库森球员厄兹图纳勒拼抢犯规,对手获得控球权.
82'Derley为本菲卡赢得一个任意球.
83'勒沃库森球员Wendell一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Derley为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
87'本菲卡球员雅德尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是Nicolás Gaitán.
88'雷纳茨为勒沃库森赢得一个任意球.
88'本菲卡球员Andreas Samaris拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！本菲卡球员Andreas Samaris因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
89'M-佩雷拉为本菲卡在右路,赢得一个任意球.
90'本菲卡球员路易松大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'斯帕希奇将球处理出底线,本菲卡获得角球.
90'+2'勒沃库森球员Wendell手球犯规,对手获得球权.
90'+2'勒沃库森球员厄兹图纳勒被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'厄兹图纳勒将球处理出底线,本菲卡获得角球.
90'+3'本菲卡球员路易松大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Nicolás Gaitán.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 3-1 本菲卡
