25'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   25'第25分钟，恰尔汉奥卢反击分球，孙兴民左侧距门18米处低射被扑出，基斯林补射入网，这是他本赛季正式比赛第10球
25'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-0 本菲卡.                   25'第25分钟，恰尔汉奥卢反击分球，孙兴民左侧距门18米处低射被扑出，基斯林补射入网，这是他本赛季正式比赛第10球
27'克里斯坦特为本菲卡赢得一个任意球.                   25'第25分钟，恰尔汉奥卢反击分球，孙兴民左侧距门18米处低射被扑出，基斯林补射入网，这是他本赛季正式比赛第10球
27'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，恰尔汉奥卢反击分球，孙兴民左侧距门18米处低射被扑出，基斯林补射入网，这是他本赛季正式比赛第10球
28'勒沃库森球员雷纳茨一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'第25分钟，恰尔汉奥卢反击分球，孙兴民左侧距门18米处低射被扑出，基斯林补射入网，这是他本赛季正式比赛第10球
51'勒沃库森球员恰尔汉奥卢球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉拉比.                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
52'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
52'恩佐-佩雷斯为本菲卡赢得一个任意球.                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
53'希尔伯特为勒沃库森赢得一个任意球.                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
53'本菲卡球员利玛拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
54'贝拉拉比为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
54'本菲卡球员恩佐-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
54'黄牌！本菲卡球员恩佐-佩雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
54'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停                   51'第51分钟，贝拉拉比禁区右侧低传，恰尔汉奥卢近在咫尺左脚铲射空门偏出
64'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 3-1 本菲卡.                   64'第64分钟，基斯林突入禁区右侧被雅德尔撞倒，恰尔汉奥卢主罚点球推进左下角，3比1
66'勒沃库森球员基斯林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   64'第64分钟，基斯林突入禁区右侧被雅德尔撞倒，恰尔汉奥卢主罚点球推进左下角，3比1
67'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，基斯林突入禁区右侧被雅德尔撞倒，恰尔汉奥卢主罚点球推进左下角，3比1
67'A-阿尔梅达为本菲卡在右路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，基斯林突入禁区右侧被雅德尔撞倒，恰尔汉奥卢主罚点球推进左下角，3比1
