 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'库特罗内为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
1'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!罗马球员乌德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
5'多纳鲁马将球处理出底线,罗马获得角球.
5'罗马球员佩罗蒂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
6'Bruno Peres将球处理出底线,AC米兰获得角球.
7'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱格里尼.
9'射门!!!罗马球员佩罗蒂大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希克.
11'罗马球员科拉罗夫左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是佩罗蒂.
13'AC米兰球员凯西拼抢犯规,对手获得控球权.
13'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
13'罗马纳因戈兰受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
21'罗马球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
23'佩罗蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
24'罗马球员科拉罗夫一脚直塞球给希克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'马诺拉斯为罗马赢得一个任意球.
24'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
25'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
25'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
27'卡拉将球处理出底线,罗马获得角球.
28'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Bruno Peres.
31'AC米兰球员罗马尼奥利一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'凯西将球处理出底线,罗马获得角球.
33'AC米兰球员比格利亚一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'凯西将球处理出底线,罗马获得角球.
35'罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱格里尼.
35'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
35'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'罗马球员佩莱格里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.
39'博努奇将球处理出底线,罗马获得角球.
40'库特罗内为AC米兰赢得一个任意球.
40'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'AC米兰球员苏索大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.
42'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
42'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'罗马球员乌德尔右侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩莱格里尼.
45'+1'罗马球员佩莱格里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
45'+2'上半场结束,罗马 0-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 0-0 AC米兰
46'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
46'罗马球员Bruno Peres拼抢犯规,对手获得控球权.
47'AC米兰球员恰尔汉奥卢手球犯规,对手获得球权.
48'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 罗马 0-1 AC米兰.
51'罗马球员佩罗蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是希克.
52'AC米兰球员博纳文图拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是恰尔汉奥卢.
52'AC米兰球员博努奇一脚直塞球给苏索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'比格利亚将球处理出底线,罗马获得角球.
53'罗马球员乌德尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
54'射门!!!AC米兰球员凯西大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博纳文图拉.
54'阿利森将球处理出底线,AC米兰获得角球.
55'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
57'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
59'多纳鲁马为AC米兰赢得一个任意球.
59'罗马球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'罗马换人,哲科换下纳因戈兰
66'AC米兰球员库特罗内拼抢犯规,对手获得控球权.
66'Bruno Peres为罗马赢得一个任意球.
67'AC米兰换人,卡利尼奇换下库特罗内
72'射门!!!AC米兰球员卡利尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
72'马诺拉斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
73'罗马换人,德夫雷尔换下乌德尔
74'进球啦！！！AC米兰球员卡拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡利尼奇. 罗马 0-2 AC米兰.
76'AC米兰球员恰尔汉奥卢小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
78'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
78'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
79'罗马球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'射门!!!罗马球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'AC米兰球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给卡利尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'罗马换人,格尔森换下佩莱格里尼
81'多纳鲁马将球处理出底线,罗马获得角球.
82'罗马尼奥利将球处理出底线,罗马获得角球.
82'AC米兰换人,博里尼换下苏索
83'罗马球员马诺拉斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
86'罗马球员斯特罗特曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
86'罗马球员德夫雷尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'凯西为AC米兰赢得一个任意球.
88'罗马球员科拉罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
89'AC米兰球员凯西一脚直塞球给恰尔汉奥卢,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'AC米兰换人,蒙托利沃换下博纳文图拉
90'+1'罗德里格斯为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'罗马球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'AC米兰球员博里尼小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
90'+4'卡拉将球处理出底线,罗马获得角球.
90'+4'博努奇为AC米兰赢得一个任意球.
90'+4'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,罗马 0-2 AC米兰
 全场比赛结束,罗马 0-2 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
