罗马周中欧冠客场1比2负于顿涅茨克矿工，近4个意甲主场仅1胜（上轮击败贝内文托）。希克压过哲科出任中锋。弗洛伦齐在乌克兰拉肚子，布鲁诺-佩雷斯打右后卫。
比赛在雨中进行。开场5分钟，斯特鲁特曼直传，云代尔右侧距门22米处左脚低射，恰逢19岁生日的唐纳鲁马封出近角，角球开出后，斯特鲁特曼后门柱头球回点，佩罗蒂在门前11米处凌空抽射偏出近门柱。比格利亚后场停球失误，希克断球分到左侧，佩罗蒂在门前13米处抽射被唐纳鲁马候个正着。科拉罗夫中场断球与佩罗蒂打出踢墙配合，左侧小角度抽射偏出。云代尔禁区右侧头球回点，
佩莱格里尼在里卡多-罗德里格斯和博纳文图拉夹防下倒地，主裁判没有中断比赛。AC米兰第41分钟才有首次射门，苏索禁区左侧勉强低射被马诺拉斯封堵，这也是AC米兰上半时唯一射门。
下半时开始3分钟，AC米兰取得领先！<strong>里卡多-罗德里格斯左路长传，凯西头球后顶，库特罗内分到右侧，苏索传中，库特罗内前点距门5米处推射得分</strong>，1比0。
佩罗蒂与希克打出配合，在门前17米处低射偏出右门柱。博纳文图拉反击分球，凯西左侧禁区前沿抽射被阿利松托出横梁，苏索右侧角球被顶出，恰尔汉奥卢在门前18米处抽射被阿利松没收。苏索右路转身过人转移到左路，恰尔汉奥卢在门前10米处斜射偏出远门柱。
哲科换下纳英戈兰，他此前对阵AC米兰2场意甲参与4球（3球，1次助攻）。卡利尼奇换下库特罗内。恰尔汉奥卢左肋反击转移，卡利尼奇禁区右侧低射造成阿利松扑出，罗马尼奥利跟进补射，但马诺拉斯抢先铲出底线。
德弗雷尔换下云代尔。AC米兰第74分钟扩大比分！<strong>卡拉布里亚右侧边线摆脱防守内切，与卡利尼奇打出踢墙配合，卡利尼奇直传禁区右侧，卡拉布里亚在门前10米处挑射得手</strong>，2比0。
苏索传球，恰尔汉奥卢禁区左侧射门偏出近门柱。科拉罗夫禁区弧顶左脚任意球打在人墙上，接着补射被唐纳鲁马没收。热尔松换下佩莱格里尼；博里尼和蒙托利沃接连登场，换下苏索和博纳文图拉。AC米兰补时第2分钟还有机会，蒙托利沃分球，恰尔汉奥卢禁区左侧传中，博里尼后点距门6米处推射高出！