5'射门!!!罗马球员乌德尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.                   5'开场5分钟，斯特鲁特曼直传，云代尔右侧距门22米处左脚低射，恰逢19岁生日的唐纳鲁马封出近角，角球开出后，斯特鲁特曼后门柱头球回点，佩罗蒂在门前11米处凌空抽射偏出近门柱
5'多纳鲁马将球处理出底线,罗马获得角球.                   5'开场5分钟，斯特鲁特曼直传，云代尔右侧距门22米处左脚低射，恰逢19岁生日的唐纳鲁马封出近角，角球开出后，斯特鲁特曼后门柱头球回点，佩罗蒂在门前11米处凌空抽射偏出近门柱
5'罗马球员佩罗蒂大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯特罗特曼.                   5'开场5分钟，斯特鲁特曼直传，云代尔右侧距门22米处左脚低射，恰逢19岁生日的唐纳鲁马封出近角，角球开出后，斯特鲁特曼后门柱头球回点，佩罗蒂在门前11米处凌空抽射偏出近门柱
6'Bruno Peres将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   5'开场5分钟，斯特鲁特曼直传，云代尔右侧距门22米处左脚低射，恰逢19岁生日的唐纳鲁马封出近角，角球开出后，斯特鲁特曼后门柱头球回点，佩罗蒂在门前11米处凌空抽射偏出近门柱
7'AC米兰球员罗德里格斯一脚直塞球给博纳文图拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   5'开场5分钟，斯特鲁特曼直传，云代尔右侧距门22米处左脚低射，恰逢19岁生日的唐纳鲁马封出近角，角球开出后，斯特鲁特曼后门柱头球回点，佩罗蒂在门前11米处凌空抽射偏出近门柱
8'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩莱格里尼.                   5'开场5分钟，斯特鲁特曼直传，云代尔右侧距门22米处左脚低射，恰逢19岁生日的唐纳鲁马封出近角，角球开出后，斯特鲁特曼后门柱头球回点，佩罗蒂在门前11米处凌空抽射偏出近门柱
41'AC米兰球员苏索大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博纳文图拉.                   41'AC米兰第41分钟才有首次射门，苏索禁区左侧勉强低射被马诺拉斯封堵，这也是AC米兰上半时唯一射门
42'凯西为AC米兰赢得一个任意球.                   41'AC米兰第41分钟才有首次射门，苏索禁区左侧勉强低射被马诺拉斯封堵，这也是AC米兰上半时唯一射门
42'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   41'AC米兰第41分钟才有首次射门，苏索禁区左侧勉强低射被马诺拉斯封堵，这也是AC米兰上半时唯一射门
74'进球啦！！！AC米兰球员卡拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡利尼奇. 罗马 0-2 AC米兰.                   74'AC米兰第74分钟扩大比分
76'AC米兰球员恰尔汉奥卢小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.                   74'AC米兰第74分钟扩大比分
47'AC米兰球员恰尔汉奥卢手球犯规,对手获得球权.                   47'AC米兰补时第2分钟还有机会，蒙托利沃分球，恰尔汉奥卢禁区左侧传中，博里尼后点距门6米处推射高出
48'进球啦！！！AC米兰球员库特罗内球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏索. 罗马 0-1 AC米兰.                   47'AC米兰补时第2分钟还有机会，蒙托利沃分球，恰尔汉奥卢禁区左侧传中，博里尼后点距门6米处推射高出
