欢迎收看新浪体育精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2013赛季中超第13轮的一场比赛，天津泰达vs长春亚泰
两支球队在中超历史上交战14次，泰达2胜4平8负处于绝对劣势
在上赛季的两次联赛交锋里，泰达主场0比1小负对手，客场1比1打平
中超间歇期前的最后一轮比赛中，泰达客场0比1不敌阿尔滨，亚泰2比2打平富力
而在今年的联赛中，天津泰达和长春亚泰成为了名副其实的难兄难弟，分列积分榜后两名
两支球队和积分榜倒数第三的武汉卓尔已经成为今年联赛降级的最大热门
本场泰达和亚泰的直接对话也将成为今年联赛最惨烈的一场保级战之一
两支球队当中也是不乏熟人，杜震宇从上赛季后半程开始已经从亚泰加盟到了泰达
另外宗磊和宋振瑜两名门将也在赛季初完成了互换东家
已经在亚泰失去位置的王栋目前已经开始随天津泰达训练，不出意外也将在二次转会期间完成转会
两支排名垫底的球队谁能用一场胜利来找寻保级的曙光？
欢迎球迷们在22号周六晚19:35收看中超联赛第13轮天津泰达vs长春亚泰的保级大战！
新浪体育的网友们晚上好，稍后为大家带来中超第13轮的比赛，天津泰达vs长春亚泰
欢迎收看球球带来的直播
马上来看一下双方的首发阵容
天津泰达首发：25-杨启鹏；30-吕伟、3-利马、5-李玮峰、28-白岳峰；16-帕尔塔鲁、26-曹阳、7-李本舰、10-王新欣、9-德尼尔森；11-瓦伦西亚
长春亚泰首发：29-宋振瑜；12-吕建军、3-埃德尔、4-伊斯梅洛夫、23-张笑飞；5-麦凯、36-裴帅、14-曹添堡、8-李晓挺、21-刘卫东；10-伊萨克
从首发来看，从亚泰转投天津的宗磊和杜震宇全部坐上替补席
而从天津转投亚泰的门将宋振瑜今天得到首发的机会



今天比赛天津主场作战，之前备受诟病的水滴草皮情况在间歇期得到了改观，更换了全新的草皮
看上去应该质量不错
不过今天天津下了一天的雨，场地应该会很湿滑的
双方球员已经出场，比赛马上开始
本场比赛也是名副其实的价值6分的保级大战
今天的主裁判是来自日本
双方的队长是王新欣和张笑飞
1'天津泰达vs长春亚泰的保级大战的上半场比赛开始
1'泰达队后场长传，瓦伦西亚再跑这个线路，门将宋振瑜出击把球拿到
2'宋振瑜今天面对旧主
2'李玮峰后场的任意球直接交给了对方门将
3'亚泰前场拼抢犯规
3'亚泰中场拿球送出直传，利马回追时滑倒
4'伊萨克禁区肋部插上拿球小角度打门没踢上力量
4'杨启鹏把球拿到
4'吕建军中场防守时放倒了德尼尔森
5'泰达队中场传递
5'埃德尔头球把王新欣的挑传解围出来
6'曹阳中路突破两名防守队员的夹抢后横传德尼尔森
7'德尼尔森禁区前直接打门被放铲的后卫挡出底线，角球
7'前点被伊萨克头球顶出来
7'外围还是泰达队控制
8'德尼尔森左路斜传到禁区里，瓦伦西亚停球转身左脚凌空打门击中边网
8'利马卡住伊萨克的身位把球让出底线，门球
9'吕伟右路长传打到前场
9'张笑飞把球控制住，交给队友
9'亚泰的反击，曹添堡和伊萨克配合后，转移左路时力量没掌握好
10'亚泰队打的很耐心
10'左中右三路来回的转移
11'裴帅尝试禁区外的左脚远射偏出球门
12'裴帅视野很宽阔，往右路转移时先出了底线
12'今天两支球队各自有一名来自澳大利亚的后腰
12'泰达这边帕尔塔鲁、亚泰队的麦凯
13'张笑飞左路45度斜传到禁区里，曹添堡插上拿球在后卫和门将的干扰下没能起脚打门
14'曹添堡也是天津比较忌惮的一名球员，经常在和泰达比赛时进球
15'王新欣中路拿球想给右肋一个直塞，不过李本舰没有意识到
15'李玮峰和曹添堡争抢高空球，控制下来交给队友
16'吕伟右路斜传，没能过掉伊斯梅洛夫的头顶
17'亚泰队中路挑传，直接交给了门将杨启鹏
18'埃德尔大脚解围碰王新欣身体后出了底线，球门球
18'场地水平高了，可是球员水平不见涨，这球也不好看啊
19'比赛踢了不到20分钟，都还没有太好的机会
19'张笑飞转移到右路插上的李晓挺
19'内切后的左脚打门直接被利马大脚解围出来
20'利马上抢断球，交给王新欣
20'王新欣和瓦伦西亚中路二过二的配合
20'可惜瓦伦西亚接应王新欣最后一传的时候稍稍慢了一步
20'亚泰球员大脚解围出底线，角球
21'德尼尔森给到后点，没有队员争抢到
22'利马和李玮峰两个人在远端角旗附近把球追了过来
22'再次打到禁区前时，帕尔塔鲁准备凌空打门抬脚过高了
22'踢到了从后面过来封堵的张笑飞
23'泰达反击，瓦伦西亚左路准备利用速度突破时被埃德尔铲出边线
24'曹阳转身晃过刘卫东后左脚内脚背抽出一脚弧线高出球门
25'目前曹阳已经是中国职业足球历史上进球最多的后卫球员了
25'吕伟在角旗附近陷入对方三人包夹，后脚跟把球传了出去赢得了一个边线球
26'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区被解围出来
27'曹阳禁区前准备中路直塞没能穿越亚泰防线
27'场面还是比较波澜不惊的
28'泰达反击，瓦伦西亚带球顺给右路曹阳
28'曹阳准备过人时球丢了
28'亚泰这边进攻速度也很快
29'右路送出斜传到泰达禁区
29'杨启鹏出击把球拿到后被伊萨克狠狠撞倒
29'伊萨克被出示一张黄牌
30'比赛时间马上打到30分钟
30'比分还是0比0
31'裴帅中路横向带球突然送出直传
31'伊萨克没能拿到这个点
31'曹添堡中路带球，传球时出现了失误把球丢了
32'德尼尔森回防抢下曹添堡的球
33'双方在进攻时速度都比较快，不太经过中场，所以丢球也很快
34'帕尔塔鲁中路直传，王新欣背身不停球磕给李本舰，后者还是没有意识到
34'帕尔塔鲁来到右路接到队友传球，无人盯防的情况下传中没有找到自己的队友
35'这球传的太着急了，往里再带带会好些
35'今天泰达这边的门将是杨启鹏
36'在第一阶段联赛的前面比赛中都是杨启鹏主力，后面比赛是宗磊
36'今天第二阶段比赛开始杨启鹏回到了首发
37'帕尔塔鲁禁区前假射真传，瓦伦西亚禁区里停球时出现失误
37'这球停住就直接面对门将了
37'泰达队中场失误，伊萨克拿球往前走时被帕尔塔鲁战术犯规，帕尔塔鲁吃到黄牌
38'曹阳拿球险些又滑倒丢球
38'新草皮再雨水的影响下比较湿滑
39'感觉双方在进攻中投入的兵力不够
39'在关键比赛中还是怕丢球
39'可是一场平局对双方无益啊，特别是泰达这边
40'曹添堡外围一脚远射正中门将杨启鹏下怀
40'白岳峰左路争抢撞倒了李晓挺
41'右路李本舰拿球，只能横着，后者回传
41'根本没有向前的能力
42'刘卫东和左路张笑飞的传递，没有机会
42'中场的过顶球找伊萨克和曹添堡，还是门将把球拿到
43'瓦伦西亚禁区里停下王新欣的挑传后回做德尼尔森，后者面向球门的直接打门高出横梁
43'这球一出去直接就能给这名外援身价贴上标签了
44'上半场比赛接近尾声了
44'张笑飞左路面对吕伟的1对1突破没有成功，无奈犯规
45'杨启鹏的球门球出现失误，直接开出了边线
45'帕尔塔鲁中场犯规
45'上半场补时1分钟
46'刘卫东中路带球带大了，曹阳破坏
46'吕伟右边路的解围先出了边线
47'亚泰队中场倒脚
上半场比赛结束！！
激战45分钟，双方均无建树
双方迫于现在的处境压力，都没释放出在进攻上的表现，打的比较保守拘谨
也许也是为下半场蓄力的一个战术
期待下半场两支球队有没有更果敢一些的表现吧
稍后为大家带来下半场的比赛直播
在同时进行的本轮6场中超比赛的上半场中，只有3个进球出现
山东1比1江苏 杭州0比1北京
其他都是0比0的比分

从上半场比赛看，泰达的王新欣和亚泰的张笑飞，两名队长的表现还是比较不错的
都为队友创造了多次机会
Youjinma2013:我在现场 感觉上半场太没劲了---确实，不过觉得下半场应该会有进球出现
BIG大头哥:球球，球球，我向你问好，你能看到么----看到鸟~~~你也好啊~~
双方球员回到场地，下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'瓦伦西亚强突右路被埃德尔卡住身位，瓦伦西亚犯规
2'利马分到左路白岳峰
2'往前再推给王新欣时没有拿到
3'李本舰右路防守把球碰出边线
3'吕建军右路助攻上来往禁区传球被李玮峰解围出来
3'麦凯中场防守犯规
4'杨启鹏在伊萨克的紧逼下把球仓促踢出了边线
5'泰达队后防解围失误，伊萨克接到队友的头球传递后，禁区肋部凌空弹射稍稍偏出
5'泰达球员的解围直接被对方头球顶了回来
6'白岳峰左路助攻上来，右脚传中滑门而出
6'奥巴马大魔王:换毛彪---没上场喊换毛彪，上场也喊换毛彪
7'亚泰这边的界外球
8'德尼尔森中路轻巧的过掉一名亚泰球员后带球杀向对方球门
8'横传左侧的王新欣，王新欣扣过倒地的防守队员后左脚打门还是踢倒了对方球员身上
8'外围曹阳右脚再打还是被防守球员用身体挡出
9'李本舰右路断球回给曹阳
9'王新欣接到曹阳的传球后连过4人形成突破，可惜...球出底线了
10'刘卫东在李玮峰的紧逼下无法转身
11'宋振瑜大脚直接找前面的伊萨克
11'伊萨克这球很难拿下来
12'吕伟右路传中到禁区
12'亚泰禁区里一片混乱，不过没能形成打门
12'李玮峰回防中放倒了刘卫东
14'泰达这边的替补名单有周燎、杜震宇、胡人天、毛彪、李洪洋、聊博超和门将宗磊
14'刘卫东下场接受下治疗，比赛继续
15'吕建军把球捅出了边线
15'曹阳中场位置有犯规
16'亚泰进攻中的主要兵力还是集中在左路这一侧
16'白岳峰头球后被吕建军撞倒
16'泰达前场左侧的任意球
17'前点后卫顶出来
17'右路李玮峰拿到落点后想过掉埃德尔，这球没有成功
18'王新欣左路弧线球传到门前，瓦伦西亚飞出去包这一点还是差了一步啊
18'远端李本舰再把球拿到时先出底线了
19'刘卫东角旗附近护球，李玮峰和吕伟包夹
19'球出了底线，裁判给了门球
19'今天到水滴现场看球的人数，现场报了6000多的人数
19'太冷清了
20'场边杜震宇应该很快要上场了
21'伊萨克把球过渡到右路
21'吕建军的传球被利马解围出来
22'曹添堡禁区前晃开角度的右脚低射被门将死死压在身下
22'泰达换人了，杜震宇换下了低迷的李本舰
22'杜震宇也是首次对阵自己的老东家长春亚泰
23'刘卫东中场任意球打到禁区里，杨启鹏出击双拳把球打出
23'杜震宇上场后左路第一次传中，麦凯回防解围出来
23'外围还是泰达队控制
24'德尼尔森头球冲顶得分！！！！！！杜震宇的弧线球传中！！！！！
25'曹阳分到左路杜震宇，杜震宇看了一眼禁区情况后准确的用弧线球找到了后点无人盯防的德尼尔森，剩下要做的只是完成进球的冲顶！！！
25'杜震宇奇兵啊，刚上来就送上助攻
25'这球百分之80的功劳要记在杜震宇的身上
26'场上时间进行到70分钟，比分泰达1比0亚泰
27'亚泰随即换人，张文钊换下了李晓挺
27'伊斯梅洛夫远射高出球门
27'射门距离达到了40米
28'杨启鹏开球门球耽误时间被出示黄牌
28'张文钊右路传中，前点帕尔塔鲁头球解围的时候出现失误
29'险些被后点的刘卫东找到机会
29'亚泰的角球没有形成威胁
29'亚泰队丢球后开始破釜沉舟般的反扑
30'张文钊边路突破时先手球了
30'曹阳中场抬脚过高
31'亚泰禁区外再次尝试远射
31'裴帅的打门被后卫挡出底线，角球
32'战术角球的配合，禁区外麦凯凌空打门偏出
32'取得领先后的泰达开始陷入被动
32'杜震宇背身护球被吕建军踢倒
33'李玮峰大脚开到前场
33'瓦伦西亚头球摆渡下来被亚泰球员拿到
34'伊萨克回撤的很深来拿球过渡
34'泰达反击，可是前面只有瓦伦西亚一个人拿球
34'停下来等队友再找机会
35'伊斯梅洛夫传球失误
35'瓦伦西亚前场拿球一人面对埃德尔和伊斯梅洛夫两人的防守没突破过去
35'外围杜震宇直接打门偏的比较多
36'比赛到了80分钟
37'伊萨克传球被吕伟截获解围
37'曹添堡分到右路张文钊
37'突破时逼得一个角球
37'曹添堡前点的甩头攻门高出横梁
38'杜震宇左路连续试图摆脱，裴帅犯规
39'泰达前场左路任意球
39'曹阳直传给杜震宇
39'左脚再传中被前点解围出来
39'亚泰后场曹添堡一个长传找到了反越位的伊萨克
40'伊萨克拿球正对球门可惜速度起不来，禁区前的右脚直接抽射偏出
40'王新欣左路传球被曹添堡挡出边线
40'现在泰达球员在场上紧张的要命啊
41'想赢怕输，只想着把比分保持到终场结束，拿到这救命的3分
41'裴帅底线前传中先出底线了
42'蒋哲换下刘卫东  亚泰的换人
43'杜震宇连续用自己的护球来控制球权
43'杜震宇防守中对曹添堡的蹬踏犯规
43'杜震宇也吃到黄牌
44'目测今天的伤停补时不会少于4分钟
44'裁判吹了吕伟防守时推人犯规
44'亚泰禁区前靠左的任意球
44'张文钊的左脚来处理
45'传到后点被帕尔塔鲁头球解围出去
45'外围利马把球踢出边线
45'泰达换人，周燎换下德尼尔森
45'德尼尔森也是出现了受伤的情况
46'看来完成这个换人要用些时间了
46'全场比赛补时4分钟
47'张笑飞外围的左脚远射偏出
47'亚泰最后的反扑
47'补时过了2分钟
48'埃德尔自己带球过了半场
48'最后的传球直接送出了底线
48'现在泰达队每次的球门球都会受到日本裁判的提醒
49'泰达继续换人，聊博超换下瓦伦西亚
49'战术换人
49'瓦伦西亚下场速度也是引起了亚泰球员的一阵不满
50'亚泰张文钊左路连续突破过渡给队友
50'最后时刻亚泰拿到一个角球
50'门将宋振瑜也上来了
50'给到了后点，力量太大了
50'边线球
51'亚泰的边线球被解围出来
全场比赛结束！！！
最终天津泰达凭借下半场杜震宇助攻德尼尔森的一个金子般的进球1比0战胜了长春亚泰
取得了这场保级大战的胜利
赛后亚泰球员也是团团围住了当值主裁判表示自己的很多不满
而杜震宇在场内默默的伫立了一阵后，缓缓走向昔日的亚泰队友表达祝愿之情
毕竟也是效力多年的老东家，也希望泰达和亚泰这对难兄难弟都能早日脱离苦海吧
积分榜上，天津泰达和长春亚泰同积5分暂列积分榜后两名
而下周将进行一周双赛，完成今年中超上半程的最后两场比赛
本场比赛就为大家直播到这里了，感谢球迷们的关注，再见！

