1'天津泰达vs长春亚泰的保级大战的上半场比赛开始
1'泰达队后场长传，瓦伦西亚再跑这个线路，门将宋振瑜出击把球拿到
2'宋振瑜今天面对旧主
2'李玮峰后场的任意球直接交给了对方门将
3'亚泰前场拼抢犯规
3'亚泰中场拿球送出直传，利马回追时滑倒
4'伊萨克禁区肋部插上拿球小角度打门没踢上力量
4'杨启鹏把球拿到
4'吕建军中场防守时放倒了德尼尔森
5'泰达队中场传递
5'埃德尔头球把王新欣的挑传解围出来
6'曹阳中路突破两名防守队员的夹抢后横传德尼尔森
7'德尼尔森禁区前直接打门被放铲的后卫挡出底线，角球
7'前点被伊萨克头球顶出来
7'外围还是泰达队控制
8'德尼尔森左路斜传到禁区里，瓦伦西亚停球转身左脚凌空打门击中边网
8'利马卡住伊萨克的身位把球让出底线，门球
9'吕伟右路长传打到前场
9'张笑飞把球控制住，交给队友
9'亚泰的反击，曹添堡和伊萨克配合后，转移左路时力量没掌握好
10'亚泰队打的很耐心
10'左中右三路来回的转移
11'裴帅尝试禁区外的左脚远射偏出球门
12'裴帅视野很宽阔，往右路转移时先出了底线
12'今天两支球队各自有一名来自澳大利亚的后腰
12'泰达这边帕尔塔鲁、亚泰队的麦凯
13'张笑飞左路45度斜传到禁区里，曹添堡插上拿球在后卫和门将的干扰下没能起脚打门
14'曹添堡也是天津比较忌惮的一名球员，经常在和泰达比赛时进球
15'王新欣中路拿球想给右肋一个直塞，不过李本舰没有意识到
15'李玮峰和曹添堡争抢高空球，控制下来交给队友
16'吕伟右路斜传，没能过掉伊斯梅洛夫的头顶
17'亚泰队中路挑传，直接交给了门将杨启鹏
18'埃德尔大脚解围碰王新欣身体后出了底线，球门球
18'场地水平高了，可是球员水平不见涨，这球也不好看啊
19'比赛踢了不到20分钟，都还没有太好的机会
19'张笑飞转移到右路插上的李晓挺
19'内切后的左脚打门直接被利马大脚解围出来
20'利马上抢断球，交给王新欣
20'王新欣和瓦伦西亚中路二过二的配合
20'可惜瓦伦西亚接应王新欣最后一传的时候稍稍慢了一步
20'亚泰球员大脚解围出底线，角球
21'德尼尔森给到后点，没有队员争抢到
22'利马和李玮峰两个人在远端角旗附近把球追了过来
22'再次打到禁区前时，帕尔塔鲁准备凌空打门抬脚过高了
22'踢到了从后面过来封堵的张笑飞
23'泰达反击，瓦伦西亚左路准备利用速度突破时被埃德尔铲出边线
24'曹阳转身晃过刘卫东后左脚内脚背抽出一脚弧线高出球门
25'目前曹阳已经是中国职业足球历史上进球最多的后卫球员了
25'吕伟在角旗附近陷入对方三人包夹，后脚跟把球传了出去赢得了一个边线球
26'帕尔塔鲁大力界外球掷入禁区被解围出来
27'曹阳禁区前准备中路直塞没能穿越亚泰防线
27'场面还是比较波澜不惊的
28'泰达反击，瓦伦西亚带球顺给右路曹阳
28'曹阳准备过人时球丢了
28'亚泰这边进攻速度也很快
29'右路送出斜传到泰达禁区
29'杨启鹏出击把球拿到后被伊萨克狠狠撞倒
29'伊萨克被出示一张黄牌
30'比赛时间马上打到30分钟
30'比分还是0比0
31'裴帅中路横向带球突然送出直传
31'伊萨克没能拿到这个点
31'曹添堡中路带球，传球时出现了失误把球丢了
32'德尼尔森回防抢下曹添堡的球
33'双方在进攻时速度都比较快，不太经过中场，所以丢球也很快
34'帕尔塔鲁中路直传，王新欣背身不停球磕给李本舰，后者还是没有意识到
34'帕尔塔鲁来到右路接到队友传球，无人盯防的情况下传中没有找到自己的队友
35'这球传的太着急了，往里再带带会好些
35'今天泰达这边的门将是杨启鹏
36'在第一阶段联赛的前面比赛中都是杨启鹏主力，后面比赛是宗磊
36'今天第二阶段比赛开始杨启鹏回到了首发
37'帕尔塔鲁禁区前假射真传，瓦伦西亚禁区里停球时出现失误
37'这球停住就直接面对门将了
37'泰达队中场失误，伊萨克拿球往前走时被帕尔塔鲁战术犯规，帕尔塔鲁吃到黄牌
38'曹阳拿球险些又滑倒丢球
38'新草皮再雨水的影响下比较湿滑
39'感觉双方在进攻中投入的兵力不够
39'在关键比赛中还是怕丢球
39'可是一场平局对双方无益啊，特别是泰达这边
40'曹添堡外围一脚远射正中门将杨启鹏下怀
40'白岳峰左路争抢撞倒了李晓挺
41'右路李本舰拿球，只能横着，后者回传
41'根本没有向前的能力
42'刘卫东和左路张笑飞的传递，没有机会
42'中场的过顶球找伊萨克和曹添堡，还是门将把球拿到
43'瓦伦西亚禁区里停下王新欣的挑传后回做德尼尔森，后者面向球门的直接打门高出横梁
43'这球一出去直接就能给这名外援身价贴上标签了
44'上半场比赛接近尾声了
44'张笑飞左路面对吕伟的1对1突破没有成功，无奈犯规
45'杨启鹏的球门球出现失误，直接开出了边线
45'帕尔塔鲁中场犯规
45'上半场补时1分钟
46'刘卫东中路带球带大了，曹阳破坏
46'吕伟右边路的解围先出了边线
47'亚泰队中场倒脚
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'瓦伦西亚强突右路被埃德尔卡住身位，瓦伦西亚犯规
2'利马分到左路白岳峰
2'往前再推给王新欣时没有拿到
3'李本舰右路防守把球碰出边线
3'吕建军右路助攻上来往禁区传球被李玮峰解围出来
3'麦凯中场防守犯规
4'杨启鹏在伊萨克的紧逼下把球仓促踢出了边线
5'泰达队后防解围失误，伊萨克接到队友的头球传递后，禁区肋部凌空弹射稍稍偏出
5'泰达球员的解围直接被对方头球顶了回来
6'白岳峰左路助攻上来，右脚传中滑门而出
6'奥巴马大魔王:换毛彪---没上场喊换毛彪，上场也喊换毛彪
7'亚泰这边的界外球
8'德尼尔森中路轻巧的过掉一名亚泰球员后带球杀向对方球门
8'横传左侧的王新欣，王新欣扣过倒地的防守队员后左脚打门还是踢倒了对方球员身上
8'外围曹阳右脚再打还是被防守球员用身体挡出
9'李本舰右路断球回给曹阳
9'王新欣接到曹阳的传球后连过4人形成突破，可惜...球出底线了
10'刘卫东在李玮峰的紧逼下无法转身
11'宋振瑜大脚直接找前面的伊萨克
11'伊萨克这球很难拿下来
12'吕伟右路传中到禁区
12'亚泰禁区里一片混乱，不过没能形成打门
12'李玮峰回防中放倒了刘卫东
14'泰达这边的替补名单有周燎、杜震宇、胡人天、毛彪、李洪洋、聊博超和门将宗磊
14'刘卫东下场接受下治疗，比赛继续
15'吕建军把球捅出了边线
15'曹阳中场位置有犯规
16'亚泰进攻中的主要兵力还是集中在左路这一侧
16'白岳峰头球后被吕建军撞倒
16'泰达前场左侧的任意球
17'前点后卫顶出来
17'右路李玮峰拿到落点后想过掉埃德尔，这球没有成功
18'王新欣左路弧线球传到门前，瓦伦西亚飞出去包这一点还是差了一步啊
18'远端李本舰再把球拿到时先出底线了
19'刘卫东角旗附近护球，李玮峰和吕伟包夹
19'球出了底线，裁判给了门球
19'今天到水滴现场看球的人数，现场报了6000多的人数
19'太冷清了
20'场边杜震宇应该很快要上场了
21'伊萨克把球过渡到右路
21'吕建军的传球被利马解围出来
22'曹添堡禁区前晃开角度的右脚低射被门将死死压在身下
22'泰达换人了，杜震宇换下了低迷的李本舰
22'杜震宇也是首次对阵自己的老东家长春亚泰
23'刘卫东中场任意球打到禁区里，杨启鹏出击双拳把球打出
23'杜震宇上场后左路第一次传中，麦凯回防解围出来
23'外围还是泰达队控制
24'德尼尔森头球冲顶得分！！！！！！杜震宇的弧线球传中！！！！！
25'曹阳分到左路杜震宇，杜震宇看了一眼禁区情况后准确的用弧线球找到了后点无人盯防的德尼尔森，剩下要做的只是完成进球的冲顶！！！
25'杜震宇奇兵啊，刚上来就送上助攻
25'这球百分之80的功劳要记在杜震宇的身上
26'场上时间进行到70分钟，比分泰达1比0亚泰
27'亚泰随即换人，张文钊换下了李晓挺
27'伊斯梅洛夫远射高出球门
27'射门距离达到了40米
28'杨启鹏开球门球耽误时间被出示黄牌
28'张文钊右路传中，前点帕尔塔鲁头球解围的时候出现失误
29'险些被后点的刘卫东找到机会
29'亚泰的角球没有形成威胁
29'亚泰队丢球后开始破釜沉舟般的反扑
30'张文钊边路突破时先手球了
30'曹阳中场抬脚过高
31'亚泰禁区外再次尝试远射
31'裴帅的打门被后卫挡出底线，角球
32'战术角球的配合，禁区外麦凯凌空打门偏出
32'取得领先后的泰达开始陷入被动
32'杜震宇背身护球被吕建军踢倒
33'李玮峰大脚开到前场
33'瓦伦西亚头球摆渡下来被亚泰球员拿到
34'伊萨克回撤的很深来拿球过渡
34'泰达反击，可是前面只有瓦伦西亚一个人拿球
34'停下来等队友再找机会
35'伊斯梅洛夫传球失误
35'瓦伦西亚前场拿球一人面对埃德尔和伊斯梅洛夫两人的防守没突破过去
35'外围杜震宇直接打门偏的比较多
36'比赛到了80分钟
37'伊萨克传球被吕伟截获解围
37'曹添堡分到右路张文钊
37'突破时逼得一个角球
37'曹添堡前点的甩头攻门高出横梁
38'杜震宇左路连续试图摆脱，裴帅犯规
39'泰达前场左路任意球
39'曹阳直传给杜震宇
39'左脚再传中被前点解围出来
39'亚泰后场曹添堡一个长传找到了反越位的伊萨克
40'伊萨克拿球正对球门可惜速度起不来，禁区前的右脚直接抽射偏出
40'王新欣左路传球被曹添堡挡出边线
40'现在泰达球员在场上紧张的要命啊
41'想赢怕输，只想着把比分保持到终场结束，拿到这救命的3分
41'裴帅底线前传中先出底线了
42'蒋哲换下刘卫东  亚泰的换人
43'杜震宇连续用自己的护球来控制球权
43'杜震宇防守中对曹添堡的蹬踏犯规
43'杜震宇也吃到黄牌
44'目测今天的伤停补时不会少于4分钟
44'裁判吹了吕伟防守时推人犯规
44'亚泰禁区前靠左的任意球
44'张文钊的左脚来处理
45'传到后点被帕尔塔鲁头球解围出去
45'外围利马把球踢出边线
45'泰达换人，周燎换下德尼尔森
45'德尼尔森也是出现了受伤的情况
46'看来完成这个换人要用些时间了
46'全场比赛补时4分钟
47'张笑飞外围的左脚远射偏出
47'亚泰最后的反扑
47'补时过了2分钟
48'埃德尔自己带球过了半场
48'最后的传球直接送出了底线
48'现在泰达队每次的球门球都会受到日本裁判的提醒
49'泰达继续换人，聊博超换下瓦伦西亚
49'战术换人
49'瓦伦西亚下场速度也是引起了亚泰球员的一阵不满
50'亚泰张文钊左路连续突破过渡给队友
50'最后时刻亚泰拿到一个角球
50'门将宋振瑜也上来了
50'给到了后点，力量太大了
50'边线球
51'亚泰的边线球被解围出来
