天津泰达目前以2分暂列积分榜倒数第一，这样的糟糕成绩也让球队意欲通过引援来改善现状。在亚泰日渐不得志的王栋成为了泰达的内援，加之本赛季正式转会泰达的杜震宇，亚泰这对昔日组合本赛季在泰达再度聚首，而亚泰门将宋振瑜本场比赛同样面对旧主，这也为本场比赛增添了不少看点。反观长春亚泰如今在中超的处境也不容乐观，倒数第二的排名，仅比泰达多出3分的积分都让这支曾捧起中超冠军的球队感受到了保级的压力，本场与保级对手泰达的直接对话将是两支球队都不容有失的关键战役。日本主裁判吉田寿光将执法本场比赛。
客场作战的长春亚泰率先发难，第3分钟，伊萨克禁区内得球小角度射门被杨启鹏倒地扑住。随后，亚泰左边路起高球横传门前，杨启鹏出击单拳将球击打出禁区。第6分钟，德尼尔森禁区弧顶处得球直接起脚攻门，球被亚泰后卫用身体封堵出底线。泰达利用角球机会连续策动攻势，埋伏在小禁区内的瓦伦西亚接德尼尔森斜传胸部停球后半凌空抽射，球击中边网。第13分钟，张笑飞边路传中球准确找到了高速插上的曹添堡，可惜后者在泰达后卫和门将的夹击下未能形成攻门。
本场比赛事关保级形势，开场后两队在防守端都比较谨慎，防止过早丢球使球队陷入被动。亚泰的两个边路频频制造威胁，而泰达的反击亦十分犀利。第20分钟，王新欣与瓦伦西亚在反击中打出精妙配合，但瓦伦西亚在门前接应时稍慢一步，没有碰到皮球。3分钟后，曹阳禁区外晃过上前封堵的刘卫东果断远射，球稍稍高出球门。第30分钟，亚泰边路快速进攻，伊萨克在争顶皮球时与杨启鹏撞倒一起，李玮峰推搡伊萨克，主裁判判罚伊萨克撞人犯规并向其出示了本场比赛的首张黄牌。
第34分钟，泰达澳大利亚外援帕尔塔鲁在右路接队友传球，在回敲门前时没有找到自己的队友。2分钟后，王新欣再次在亚泰禁区前组织起攻势，瓦伦西亚停球失误没有获得直面门将的机会，随后，帕尔塔鲁在防守时的一次战术犯规为自己申请了一张黄牌。由于无法突入泰达禁区，亚泰尝试远射寻求突破，曹添堡远距离的一次射门正中杨启鹏下怀。第42分钟，泰达错失进球良机，瓦伦西亚小禁区内停球后回传德尼尔森，但德尼尔森发力过猛将球踢飞。经过1分钟的伤停补时，两队上半场以0-0的比分告终。
易边再战，两队都未进行换人调整。第49分钟，泰达防守时解围失误，伊萨克禁区内在无人盯防下将球踢偏。第52分钟，泰达快攻撕破亚泰防线，王新欣禁区内拿球后轻巧闪开空档射门，球击中了倒地球员的身上弹出禁区。曹阳外围得球后再次射门，亚泰后卫依然用身体化解险情。第57分钟，李玮峰在防守时踢倒了刘卫东，刘卫东出场后经过短暂治疗重新投入比赛。3分钟后，白岳峰在争抢时为泰达赢得一粒前场任意球，德尼尔森开出的任意球被亚泰后卫前点头球顶出。
第62分钟，王新欣左侧的精准斜传再次越过亚泰防线，但瓦伦西亚门前只差一步之遥，依然没有形成机会。亚泰在第66分钟打出威胁进攻，曹添堡门前晃开角度大力攻门，泰达门将杨启鹏反应迅速将球压在了身下。随后，泰达用杜震宇换下了李本舰。杜震宇上场仅仅2分钟便取得立杆见影的效果。正是杜震宇的弧线球传中为德尼尔森制造杀机，后点包抄的德尼尔森在无人防守的情况下轻松头球破网。天津泰达1-0长春亚泰。比分落后的亚泰在第71分钟用张文钊换下了李晓挺。
第73分钟，泰达门将杨启鹏在开球门球时有拖延时间的之嫌，吉田寿光对其出示黄牌。急于扳平比分的亚泰开始频繁远射，麦凯的连续两脚射门未能命中目标。取得领先后，泰达有意无意地回撤防守，只留下一个瓦伦西亚在前场，在获得进攻机会时瓦伦西亚就会陷入对方的包围圈，难以形成绝对的进球机会。第84分钟，亚泰后场得球曹添堡大脚长传，伊萨克反越位成功告诉突破，禁区前的一脚远射偏出球门。
第86分钟，亚泰再次做出人员调整，蒋哲替换刘卫东登场。2分钟后，杜震宇在丢球回抢时蹬踏染黄。随后，吕伟推人送给了亚泰一个前场的任意球，张文钊任意球传向禁区，帕尔塔鲁点球点附近头球解围。第90分钟，泰达用周燎换下了进球功臣德尼尔森。伤停补时第2分钟，泰达进行了本队最后一次换人，聊博超换下了瓦伦西亚。90分钟战罢，凭借德尼尔森的头球得分泰达主场1-0艰难战胜长春亚泰，球队在取得本赛季第二场比赛胜利的同时也止住了两连败的颓势。
