第25轮客场负于辽足后，国安同榜首恒大的分差拉开到了10分（落后上港8分，落后鲁能5分），争冠只存理论可能。力争第3从而确保下赛季亚冠资格成为国安的当务之急。亚泰目前积30分排名第9位。中超交锋史上国安对亚泰10胜3平6负，国安主场对亚泰6胜3负。本赛季首回合国安在客场2-1击败亚泰。
国足主帅佩兰来到工体现场观战。开局阶段双方即是相持，国安展开前压，亚泰防守中阵型回撤，控球时也在拉开阵型积极运转。第9分钟，马季奇插至右路送出传中，德扬禁区中路头球攻门被亚泰门将吴亚轲侧扑没收。此后国安后场长传策动快攻，德扬前插被判定越位，慢镜头显示判罚似乎有争议。
第15分钟，亚泰左路由韩德明送出斜线低传，马祖在越位多半个身位的位置上破门，入球被判定无效。第19分钟，张池明断球前插后被阎世鹏放倒，阎世鹏领到黄牌。
第25分钟，国安打出连续击中立柱的攻势——朴成前场上抢断球，巴塔拉将球塞到左路空档，德扬禁区前弧线球攻门击中立柱；皮球弹回后邵帅将球解围到球场左侧，张稀哲内切劲射再次击中立柱！
国安进攻节奏加快，亚泰也努力寻找着快攻机会，但马祖前插中连续被判定越位，前30分钟马祖共被判定4次越位。第30分钟，赵和靖边路防守中拉倒马晓磊，领到黄牌。第37分钟，张池明右路传中策动战机，巴塔拉与张稀哲连续摆脱、传递，亚泰密集封堵令国安没有形成射门。
第39分钟，国安取得入球——马季奇策动右路配合并直接前插传中，巴塔拉在禁区前点吸引防守，德扬后点空档处将球挡入球门。
第48分钟，国安角球传中后在亚泰门前制造险情，吴亚轲双拳击球失误，皮球打在门前的韩德明身上反弹偏出底线。第53分钟，国安将比分扩大——徐云龙中场长传发动快攻，张稀哲第一时间将球低传入禁区，德扬面对吴亚轲冷静低射破门。
第56分钟，张稀哲与德扬又在左路打出配合，德扬趟过出击的吴亚轲后在底线前传中，后点张池明头球顶偏。两球落后的亚泰也打出了一定亮色，马晓磊右路突破赵和靖赢得任意球。第61分钟，胡斯蒂中路妙传右侧空档，马晓磊进入禁区后攻门打偏。2分钟后胡斯蒂左路前传助马祖形成前插，马祖被判定越位，这是马祖此战第6次越位，慢镜头显示这次判罚存在争议。
第66分钟，亚泰利用点球扳回一球——亚泰后场长传发动快攻，马晓磊突入禁区后扣球摆脱，赵和靖手臂搂倒马晓磊，主裁判判定点球；胡斯蒂操刀命中，打入个人本赛季第6粒入球。亚泰士气提振，连起快速冲击同国安对峙，马晓磊表现非常活跃，而马祖又被判定了第7次越位。
国安在第72分钟错过扩大比分的机会：巴塔拉妙传中路空档，德扬左脚停球后侧身以右脚外侧挑射出击的吴亚轲，皮球稍稍打高。亚泰换将调整中，同为20岁的何超与曹紫珩相继登场，24岁的李尚则换下了抽筋的马晓磊。
第81分钟，马季奇前插断球后策动攻势，德扬禁区内面对出击门将攻门被吴亚轲挡下，拼抢混战中亚泰防线解围。第88分钟，国安再度入球——张稀哲右路塞球策动攻势，巴塔拉禁区内继续向中路低传，包抄到位的德扬面对吴亚轲捅射破门。上演帽子戏法后，德扬本赛季联赛入球数提升到14球。
此后德扬被正逢26岁生日的宋博轩换下。补时第2分钟，邵帅铲球侵犯替补出场的克莱伯，领到黄牌。最终国安3-1击败亚泰。
