1'泰达vs上港中超21轮比赛上半场开始
1'泰达队首先开球
1'一开场双方在中场拼抢的相当激烈
1'都有球员倒地，不过来自日本的主裁判都没有表示
2'王燊超中场拿球过渡到右路的队友
2'泰达中场断球直接找到前场的巴雷
3'巴雷强行突破到禁区里倒地，应该没有犯规
3'瓦伦西亚带球被汪佳捷绊倒
3'泰达前场的一个任意球
4'安德烈齐尼奥主罚传到前点，帕尔塔鲁甩头没有蹭到
4'上港队球员把球解围
5'安德烈齐尼奥禁区外背身把球传给禁区里的巴雷，后者越位在先
5'李玮峰把球解围出边线
5'上港中场控制
6'孙凯停球失误被安德烈齐尼奥断下
6'反抢时无奈犯规
7'蔡慧康左路和麦克布雷恩撞墙配合
7'到左路下底传中被解围出来
7'外围上港队继续控制
7'直传到禁区，麦克布雷恩接球时越位了
8'武磊外围尝试远射被身前的防守队员挡出边线
9'汪佳捷外围突施冷箭被杨启鹏倒地扑出，门前插上的伊班准备补射时竟然脚下拌蒜
9'控制下来后再传中被帕尔塔鲁头球解围
10'武磊远射首开纪录！！！！！上港进球了！！！！
10'武磊禁区外拿球远射，球在杨启鹏身前弹地窜入球门
10'上港取得1球领先
10'点球！！！！
11'泰达队拿到一个点球！！！
11'巴雷头球摆渡下来，瓦伦西亚得球突入禁区，身后李运秋放铲犯规
11'主裁判处以极刑
11'李运秋黄牌
11'巴雷准备主罚这个点球
12'1比1！！！！！！
12'巴雷点球骗过门将孙乐，罚进球门左侧
12'主罚的还是比较轻松
12'比赛刚刚进行10分钟左右，双方各进1球
13'上港队单刀的机会！！！！
14'麦克布雷恩接到武磊的直传，高速带球突入禁区一脚劲射被杨启鹏挡出底线！！！
14'角球
14'李运秋角球直接先出底线了
15'武磊迅速再进一球！！！！！
16'武磊中场拿球摆脱曹阳后带球突进，禁区外左脚远射窜入球门死角！！！！
16'上港客场再次领先，2比1领先泰达
16'武磊两脚远射打进两球了
18'武磊禁区外接到队友左路倒三角的回传后再次左脚直接打门偏出
19'王燊超左路准备用速度突破聊博超没有成功
19'聊博超卡住身位把球让出边线
20'武磊今年两次面对泰达已经打进3个进球了
21'上港后场长传找前面的麦克布雷恩，曹阳头球回给门将杨启鹏
21'周海滨右路斜传禁区，瓦伦西亚没抢到落点
21'感觉今天会是一场进球大战呢
22'今天的场地泰达球场状况不太好，场地相当不平
23'武磊的两脚大门在泰达门前都产生了弹地小变线
23'安德烈齐尼奥中场丢球
24'这名新外援除了在泰达首秀中打进一个直接任意球，最近几场表现出来身体状况不太i好
24'又是武磊前场带球，行进中左脚突然打门偏出
25'武磊今天已经个人四脚远射了
25'巴雷回到本方半场的反抢，放倒了孙凯
25'上港队前场左路的任意球
26'孙凯传到禁区，泰达队头球解围出来
26'李本舰中场过顶长传，瓦伦西亚禁区里追这个点，门将孙乐头球顶出来
27'又是武磊中场拿球，刚过中线位置就准备射门了？？？？？？？？
28'不过直接被上抢的防守队员挡下了
28'武磊又来了！！！禁区前横向摆脱李玮峰右脚弧线球打门，这次被杨启鹏稳稳抱住
28'今天武磊的射门欲望真强烈啊
29'恐怕也是几场没进球憋的啊
29'瓦伦西亚左路连过两人突入禁区，可惜最后的传球没掌握好
30'孙凯左路斜传直接出了底线
31'泰达队安德烈齐尼奥中场拿球，直接送出长传到对方禁区
32'这球队友接起来还是比较困难的
32'李本舰中场传球失误
33'白岳峰右路助攻上来传中到门前
33'门将孙乐把球拿到
34'巴雷接后场长传，把球控制下来回做给队友
34'经过传递球又回给了禁区前的巴雷，大腿停球转身就打被后卫挡出来
34'武磊前场带球，脚下很快，不过陷入泰达三人包夹，这球没过去
35'李本舰中场争抢犯规
36'上港队左路又打穿了泰达防线
36'孙凯下底传中被解围出来
37'周海滨好像受了点伤
37'武磊把球踢出边线
37'应该没什么问题，被踢了一下脚踝
37'比赛继续
38'上半场比赛进行的很快啊
38'场上比分还是上港客场2比1领先泰达
39'经过刚开场时双方的一阵血雨腥风，这一段节奏还是比较慢的
39'泰达队两周前刚刚把主场绊倒了泰达球场，当时和山东鲁能比赛时场地还是很好的
39'不知道为什么过了两周场地情况如此糟糕了
40'王燊超左路斜传，直接交给了泰达门将杨启鹏
41'泰达队又是后场起球直接找前面的巴雷
41'虽然巴雷几次都把球停了下来，可是再和队友的联系比较困难了
42'孙凯在底线前护球，巴雷上来直接把对方球员撞出了界外
42'主裁判上来口头警告了一下巴雷
43'唯子轩3159470401:有谁知道范志强----应该还是水平原因很难打上比赛吧
44'伊弗列特:开演唱会了吧---- 这个真没有
44'耿松微博:天津谁进的---------巴雷点射
44'手机用户3041552195:和天津天气有关吧，天天都闷热----最近天气确实高温湿热，但我相信工体草坪不会这样吧
45'伊赛前面带球的时候拉人了
45'上半场比赛接近尾声
46'上港队禁区外又是一脚远射，来自蔡慧康的打门偏出门柱
46'上半场有1分钟补时
47'安德烈齐尼奥右路摆脱一名防守队员后被补防的伊班把球解围出边线
1'下半场比赛开始，双方易边再战
1'下半场一开始泰达队做出一处换人调整
1'惠佳康换下了聊博超
1'武磊中路拿球直传禁区，伊赛接球时越位了
3'王燊超左路带球突到禁区里，传球太慢了，被正面上抢的李玮峰把球解围
3'安德烈齐尼奥中路再次直接往前吊，巴雷还是越位了
4'泰达队连续传递，安德烈齐尼奥中路传球被挡到了右路的瓦伦西亚脚下
5'瓦伦西亚左脚世界波！！！！2比2！！！！！
5'瓦伦西亚禁区右侧拿球横向带了一下，大禁区角的位置左脚兜出弧线球直窜远门柱死角！！！！
6'泰达最强之人！！！再次站了出来
6'最近5场6个进球
7'惠佳康左路漂亮的突破，扣过李运秋后右脚传中到后门柱
7'瓦伦西亚无人盯防的近距离垫射踢呲了
7'这球没打进！！
8'比刚才的世界波简单多了
8'安德烈齐尼奥禁区外拿球摆脱，右脚弧线球打门稍稍偏出远门柱
8'下半场一开场泰达队马上进入状态
9'巴雷接后场长传球形成突破，身后的李运秋把他撞倒
9'泰达队禁区前靠左位置的任意球机会
9'安德烈齐尼奥曾经在这个位置打进过直接任意球
10'安德烈齐尼奥直接打了门将守的这一侧，孙乐把球挡出
10'惠佳康门前补射空门！！！！！飞了！！！！！！
11'泰达队在扳平比分后，短时间内浪费两个大空门了
11'这一阵上港的门前风声鹤唳
11'惠佳康左路再次形成突破，从两名球员之间把球传出
12'安德烈齐尼奥禁区外打门偏出
13'泰达换人
13'王新欣换下帕尔塔鲁
13'泰达队换下一名后腰，换上攻击线上的王新欣
13'平局对主队还是不满足的
14'泰达队场上现在有巴雷、烈鸟、瓦伦西亚、王新欣、惠佳康五名攻击手
14'麦克布雷恩左路带球被曹阳断下
14'又是武磊中路带球，周海滨拉人犯规
15'上港换人 卡贝萨斯换下伊赛
15'今天伊赛在前场作用不大，还有过一次门前补射空门，脚下打滑的表现
16'王新欣、安德烈齐尼奥和巴雷在前场的连续空中一脚传球
16'安德烈齐尼奥突入禁区接巴雷传球后倒地，这次裁判没有表示
16'惠佳康中场丢球
17'上港队传到前面的卡贝萨斯
17'卡贝萨斯接球的时候故意手球，被出示黄牌
18'李本舰左路传中直接到后点，瓦伦西亚把球拿到
18'再回给安德烈齐尼奥的时候传球失误了
19'汪佳捷中路传给麦克布雷恩，后者人缝中把球传给禁区肋部无人盯防的卡贝萨斯
19'卡贝萨斯禁区里都面对门将了还不直接打门，扣了一下左脚再打，不仅没力量还打偏了
19'卡贝萨斯插上又越位了
20'惠佳康左路接应安德烈齐尼奥球的时候先出边线了
21'武磊右路形成突破高速带球突入禁区！！！斜刺里李玮峰杀出大步流星上来补防把球解围出去！！
22'泰达队要到一个角球的机会
23'安德烈齐尼奥角球给到中路，李玮峰抢到落点打门被阻
24'外围惠佳康一脚左脚凌空打门被门将托出横梁
24'泰达连续的角球没有打出威胁
24'上港反击，李玮峰中场放倒了武磊
25'曹阳突然助攻上来，中路带球被蔡慧康拉倒
25'蔡慧康吃到一张黄牌
26'安德烈齐尼奥传到后点，裁判吹了泰达球员的进攻犯规
26'比赛进行到70分钟
26'比分还是2比2
26'麦克布雷恩左路传中
27'李玮峰把球挡出了底线
27'上港的角球机会
27'角球打到后点
27'还是先出底线了
27'上港队今天出现两次角球先出界的情况了
28'巴雷争抢高空球的时候被吹了犯规
29'瓦伦西亚跳起高度不够啊
29'王新欣外围传向禁区
30'泰达队后场传递
30'储存一下体能为比赛最后时刻的进攻蓄力
31'安德烈齐尼奥的短传又不太准
31'上港的角球机会
32'后点伊班头球摆渡一下
32'麦克布雷恩准备直接倒挂没有踢正部位
32'门前李玮峰把球解围出去
33'卡贝萨斯和麦克布雷恩的撞墙配合被周海滨断下
33'武磊帽子戏法！！！！！！！
34'3比2了！！！！！武磊今天太神了！！！
35'王燊超禁区外送出挑传，武磊后插上面对出击的门将直接凌空外脚背垫射破门！！！
35'这球有点皮耶罗尤文成名作的感觉啊
35'周海滨外围远射稍稍偏出门柱
36'惠佳康左路的一脚传球不着边际了
36'下半场上港队几乎没什么机会的，但是武磊最后时刻再次天神下凡了
36'泰达换人，周燎换下安德烈齐尼奥
37'惠佳康左路传中被伊班头球顶出底线，角球
38'战术角球配合，惠佳康再传向后点
38'继续角球
38'李本舰角球给到门前，门将把球打出禁区
39'外围还是李本舰拿球，再次传中直接出了底线
39'上港换人
39'吴禹寅换下麦克布雷恩
40'比赛算上伤停补时应该还有10分钟左右
40'王新欣右路的直传出了边线
41'上港队界外球违例
41'上港后场断球，武磊准备断球反击时被周燎拉倒
42'留给泰达队的时间不多了
42'王新欣正面直接起高球，还是传到了无人地带
43'泰达队右路的机会，惠佳康传中直接给到门将怀里
44'传的真心准啊
44'泰达队前场右路的边线球
44'周海滨右路起球没能过顶
46'换到左路李本舰的传中还是没能找到队友的头上
46'下半场补时3分钟
47'上港队门将出击把球打出禁区，周海滨外围直接把球扫向禁区，点球点位置瓦伦西亚停球倒钩打门稍稍偏出门柱！！！
47'差了一点点啊
48'傅欢换下了上演帽子戏法的武磊
48'瓦伦西亚中场拼抢犯规
49'白岳峰又吃到一张黄牌
49'最后时刻泰达拿到一个角球的机会
49'门将杨启鹏也上去了
49'李本舰主罚
50'杨启鹏争到了第一点，门前上港门将出击把球打出
