本轮比赛前，天津泰达强势反弹已经五轮不败，近三轮更是取得三连胜，气势正旺。此役上周比赛被推迟而得到充分休息的天津队用攻击力更强的聊博超换下小将吕伟出任边后卫。上海上港则派出孙乐担任首发门将，另外孙凯顶替10号朱峥嵘首发。中超本土最佳射手武磊披挂出场，尽管上海上港已经三轮不胜，但因上一循环他攻入对天津的唯一入球，仍被认为是对天津队威胁最大的球员。
比赛刚刚开始天津队就展开攻势。第1分钟，瓦伦西亚右路突破后挑传中央，上港队后卫奋力将球顶出。随后巴雷中路强行突破倒在禁区内，皮球被孙乐没收。上港队稳住阵脚后开始组织反击。第6分钟，麦克布林接球面对门将，但越位在先。第8分钟，武磊分球后汪佳捷远射，杨启鹏侧扑将球封出，赶上的伊比尼再次传中时因场地不平竟然踢空。但不到1分钟，天津队反而吃了草皮的亏。武磊自己在禁区外施以远射，皮球在杨启鹏身前弹地后突然不规则弹起窜入网窝！上港队1-0取得领先。
天津队迅速组织反击。第11分钟，巴雷头球摆渡，瓦伦西亚得球杀入禁区，被李运秋从侧后方铲倒，点球！巴雷骗过门将一蹴而就，1-1，天津队将比分扳平。
第13分钟，武磊反击中将球捅给麦克布林，后者形成单刀，但禁区内势在必进的射门被反应奇快的杨启鹏封出底线！第14分钟，武磊中场断球快速突进，禁区外突然左脚冷射，皮球角度极刁，又是在门前弹地有一个小变向越过倒地封堵的杨启鹏飞入网底！2-1，上港队再次领先，武磊梅开二度。
再次领先的上港队开始收缩阵型加强防守，而高温和糟糕的场地似乎对天津队影响更大。第23分钟，武磊中场连停带过晃开李玮峰，但最后左脚禁区外打门射偏。第27分钟，天津队中场传球失误，武磊再次断球后弧顶外右脚射门，皮球被杨启鹏没收。第32分钟，天津队右路连续配合后白岳峰下底传中，但孙乐直接将球扑住。
天津队开始显得急躁。第40分钟，孙凯利用身体将球护出底线，巴雷在身后将其撞倒被裁判警告。第44分钟，麦克布林反击中试图突破李玮峰失败，皮球分到右方后蔡慧康远射打偏。第45分钟，天津队前场界外球配合失误，上半场比赛就此结束。
中场休息惠家康换下聊博超。第47分钟，王龀左路突破李玮峰杀入禁区，但他传中犹豫被曹阳破坏。第49分钟，安德烈奇尼奥分球，皮球误打误撞到了瓦伦西亚脚下，后者禁区角上左脚搓出弧线皮球直挂远角！2-2，近四轮攻入五球的瓦伦西亚继续延续状态。
天津队士气大振，连续掀起攻势。第50分钟，惠家康左路高速突破，晃开后卫后半高球横传门前，瓦伦西亚在后点包抄到位，但他距门不到5米竟然将球推出了横梁！随后安德烈奇尼奥禁区弧顶冷射，皮球稍稍偏出。第53分钟，巴雷接直传球形成突破，李运秋将其撞倒。安德烈奇尼奥任意球直接攻门被孙乐封出，惠家康在小禁区线上补射又是将球打飞！天津队连续挥霍机会。
王新欣换下帕尔塔鲁，天津队看来并不满意平局。上港则用卡贝萨斯换下伊比尼。第60分钟，烈鸟、王新欣、巴雷连续一脚传球，安德烈奇尼奥进入禁区被伊班铲断。第61分钟，卡贝萨斯进攻中手球被黄牌警告。随后他得到禁区内无人盯防的机会，但他扣过李玮峰的防守左脚推射打偏。第65分钟，武磊形成单刀机会，但李玮峰全速回防将球破坏。第68分钟，天津队角球被后卫挡出，惠家康禁区线上凌空射门被孙乐托出横梁。
第70分钟，曹阳突然带球冲过中场杀向腹地，蔡慧康将其放倒吃到黄牌。第76分钟，上港队角球开到后点，伊班顶下来，麦克布林凌空射门被后卫用身体挡出。第78分钟，王龀突然挑传禁区，武磊及时插上，右脚外脚背凌空轻巧一拨，皮球越过杨启鹏再次破网！3-2，武磊帽子戏法！
第80分钟，安德烈奇尼奥横传受阻，周海滨外围低射稍稍偏出。天津队用周燎换下体能下降的安德烈奇尼奥。天津队连续角球没有形成威胁，上港队用吴禹寅替换麦克布林全力防守。第87分钟，惠家康右路传中，皮球直接传到孙乐怀里。天津队组织进攻中失误频频，似乎已经毫无办法。第90分钟，孙乐出击没有将球打远，瓦伦西亚胸部停球后凌空勾射，可惜皮球贴着门柱出了底线。
第93分钟，天津队角球开出，冲上来助攻的杨启鹏头球顶了一下，孙乐双拳将球击出，全场比赛就此结束。上海上港凭借武磊的帽子戏法，本赛季双杀天津泰达。
双方出场阵容：
