各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第9轮的一场焦点大战，由广州恒大主场迎战上海上港！
8轮过后，恒大积21分暂列榜首，上港积15分排名第5。
本周，中超迎来了本赛季首次一周双赛。这对于双线作战的恒大来说是一个不小的挑战。
恒大连续5周面对一周双赛，这是考验板凳深度的时候。
好消息是巴西后腰雷内本轮可以解禁复出，加上刘健与董学升等表现出色的内援，里皮手中的牌渐渐多了起来。
上港近4轮表现有所回落，但实力不俗。年轻小将已经逐渐成熟，外援麦克布林与海森在前场冲锋陷阵。
本场比赛，可以很好地检验上港队的实力，希望年轻人敢打敢拼，与恒大合演一场精彩的比赛。
本场比赛将于4月30日20：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
今天广州断断续续地下雨下个不停，虽然不是暴雨，但场地肯定或多或少受到影响
互动话题：武磊在上赛季中超联赛共打进几个进球？A、12球；B、13球；C、14球；D、15球
互动话题：武磊在上赛季中超联赛共打进几个进球？A、12球；B、13球；C、14球；D、15球[qiangda]
来看一下双方的首发阵容
广州恒大首发阵容（433）：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、28-金英权、32-孙祥；中场：2-廖力生、16-黄博文、23-迪亚曼蒂；前锋：18-董学升、9-埃尔克森、11-穆里奇
广州恒大替补名单：3-梅方、7-冯俊彦、8-雷内、17-刘健、22-李帅、33-荣昊、37-赵旭日
上海上港首发阵容（4231）：门将：1-颜骏凌；后卫：23-傅欢、25-阿多、21-伊班、4-王燊超；后腰：18-张一、3-吴禹寅；攻击型中场：12-李浩文、7-武磊、11-吕文君；前锋：9-海森
上海上港替补名单：2-张卫、5-汪佳捷、13-郑达伦、14-李圣龙、15-林创益、22-孙乐、28-贺惯
其中上港的6号蔡慧康和36号麦克布林都因为累计黄牌停赛
明显地，本场比赛里皮排出主力阵容为亚冠作热身。周末的比赛才会进行轮换
回复：土豪-林总 主播，恒大以前主力门将杨君转会哪了？（本年初转会至中甲球队沈阳中泽做球员兼教练）
回复：用户eaadbbtba0 我大郜林呢？（因伤缺阵）
回复：用户3808902744 雷内解禁了吗（解禁了，进入了大名单）
双方运动员进球
恒大身穿红衣白裤的主场队服，上海上港是一身白色战袍
由于天公不作美，今天天河体育场的上座率不如平时
本场比赛的主裁判是马宁！
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由上海上港率先中圈开球
1'上港中场控球，张一分边右路送到了穆里奇脚下
1'穆里奇中路搓球过人被吕文君背后推倒
2'迪亚曼蒂中场挑传禁区前沿，阿多抢在埃尔克森之前头球解围
2'金英权上前分到左路的孙祥，孙祥边路传中
2'脚下打滑，球没有传起来被伊班将球拿住
3'廖力生中场的长传球直接飞出了右路边线
3'迪亚曼蒂中场的直传，董学升右路带球强突，王燊超将球破坏出底线
3'恒大获得一个前场右路的角球机会
4'迪亚曼蒂角球发到门前，颜骏凌双掌将球打出禁区
4'恒大在后场继续将球控制
4'孙祥左路起球长传，被傅欢头球点下来
4'今天天河体育场积分不多，排水能力还是值得肯定
5'迪亚曼蒂中场得球，马上往前送，穆里奇左路已经冲上来
5'穆里奇加速往底线抹，傅欢紧紧缠住
5'最后穆里奇自己带球出了底线
5'穆里奇左路得球交给廖力生，廖力生转移球被王燊超拦截一下
6'廖力生马上反抢成功，球回到后场控制
6'穆里奇中场穿裆过人成功，分过来右路的张琳芃
7'张琳芃禁区右犄角附近右脚外脚背轰门，打嗤了
7'黄博文回传给金英权，金英权大范围转移向右路
7'球落地后前窜很快，埃尔克森没有将球拿好
8'迪亚曼蒂中场也没有转身机会，回给后场重新组织
8'迪亚曼蒂往右路转移，董学升停球稍大了一点，王燊超马上上前解围
9'迪亚曼蒂接应，横向带球被上抢的伊班绊倒
9'恒大获得一个中路偏右，距离球门25米左右的任意球机会
9'不过这球角度还是比较偏
10'迪亚曼蒂任意球旋向球门弧线很大，可惜稍高出横梁
10'黄博文中场拦截形成直传，阿多没有让球过去
11'黄博文将球转移到左路孙祥，孙祥传中球被傅欢挡出底线
11'恒大获得一个前场左路的角球机会
11'战术角球，交给孙祥传中，比较靠近门里
12'颜骏凌将球打出禁区
12'外围还是恒大的控球，迪亚曼蒂斜传给埃尔克森
12'埃尔克森罗本式的内切，球带丢了
13'但上港的传球很快又被恒大抢断下来
13'迪亚曼蒂送一记过顶球，落点很准确，埃尔克森得球下底传中，没有传好
13'李浩文在前场争抢时对金英权犯规
14'金英权长传达前场，孙祥拿球有点尴尬
14'傅欢马上卡住身位将球踢在孙祥脚上出了边线
15'埃尔克森中场突破挑传打对方身后，穆里奇越位了
15'黄博文中场断球送到右路，埃尔克森得球稍作调整左脚打门没有打起来
17'武磊中场分边左路，海森得球进了禁区
17'横传球被回防的廖力生抢断
17'廖力生后场直接起球打对方身后，伊班头球顶下来
18'左路吕文君速度很快但趟球没有看人，带进了人堆
18'黄博文交给穆里奇，穆里奇挑传，迪亚曼蒂控下球来
19'迪亚曼蒂左脚轻轻一扣晃开角度右脚劲射，球擦着右边立柱出了底线！
19'阿多将球端到中场，武磊头球后蹭无人接应
20'吕文君中场拦截下来交给前面的武磊
20'武磊直塞，海森起动慢了一点
20'曾诚冲出禁区解围不远
20'曾诚回位不及，傅欢有机会吊空门！
20'可惜球没有踢起来被金英权挡住！
21'吕文君左路带球，急停很漂亮分给傅欢
21'傅欢挑传到禁区前沿，武磊卸下球来动作没有跟上，黄博文抢断
21'穆里奇中路拿球，三人间小配合没有打穿对方防线
21'穆里奇将球分到左路继续组织
22'孙祥地滚球传到禁区左侧，埃尔克森接应没能转身
22'埃尔克森回做，迪亚曼蒂跟进左脚推射打飞了
22'迪亚曼蒂又来了，分给穆里奇，董学升中路接应
23'阿多逼抢很有效，董学升只能往边路带，勉强传中打在了伊班身上
24'傅欢右路套上，边路传，吕文君这个点空了，鱼跃头球顶高了不少
25'恒大的机会，迪亚曼蒂左路跑动中斜吊禁区，董学升抢点头球攻门稍稍偏出右边立柱！
25'恒大在左后场打得太小了，孙祥带球出了边线
26'李浩文右路背身拿球转身推进，孙祥将球拦截出边线
26'李浩文右路有机会，传中传到了队友身后
27'回复：天之骄子一明月 钻石干嘛带了个面具？鼻子受伤了？（上轮比赛刚开始时拼抢倒地后被辽宁队的张靖洋将球往脸上踢，当时一面鼻血）
28'穆里奇回到中线拿球被张一抢断
28'孙祥立刻反抢过来
28'迪亚曼蒂接应传球，传得有点过，傅欢将球解围
28'张琳芃上来，埃尔克森拉边拿球
29'回给张琳芃，再交给中路的迪亚曼蒂
29'穆里奇接应，传到弧顶处
29'插上的是廖力生右脚停球左脚打弧线球旋球门上角，高了一点，身体有后仰！
30'吕文君来到右路，加速了，与武磊打撞墙式配合
30'武磊传得稍大了一点被金英权解围
30'迪亚曼蒂过顶长传，有点大，颜骏凌出击抢在穆里奇之前解围
30'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0
31'迪亚曼蒂分边左路孙祥，孙祥传中球速不快
31'伊班头球解围到中场
31'王燊超左路拿球，交给武磊
31'武磊与海森做小配合然后分到右路傅欢
32'李浩文接应往底线抹，孙祥将球捅出底线
32'上港前场右路的角球机会
32'张一将球送到弧顶处，武磊半凌空挂射，没有命中目标！
33'张琳芃右路得球，交给中路的董学升
33'埃尔克森先开纪录！
34'心型的庆祝动作！送给了现场冒雨前来的球迷！
35'董学升往禁区禁区塞，埃尔克森强突，阿多挡了一下却碰来到回防的吕文君的脚弹回禁区内空档，埃尔克森面对门将低射破门！
36'回复：12昨日重现 主播，现场下雨没有？（一直下着小雨）
36'黄博文后场直接往前送，传得比较靠后，董学升没能拿住
36'吕文君左路得球内切后右脚轰门，稍稍打高
37'武磊中场拿球，交给李浩文，没有转身机会
38'张琳芃上抢成功，交给了黄博文
38'黄博文分给拉边的穆里奇
38'穆里奇突破直塞禁区左侧，迪亚曼蒂的机会，不过颜骏凌出击及时扑住了迪亚曼蒂的脚下球
38'迪亚曼蒂起动慢了0.1秒
39'金英权的后场长传，吴禹寅将球拦截下来
39'王燊超传中被金英权顶出了边线
40'吴禹寅上来掷界外球，张牙舞爪的挑传，李浩文稍稍越位
40'孙祥带球过了半场，交给黄博文
40'穆里奇接一下回给孙祥
41'黄博文大范围转移，王燊超将球顶出了边线
41'董学升拉出来接应，带球时被张一断下
41'穆里奇到左边要球，傅欢背后将穆里奇铲倒！
42'主裁判马上过来向傅欢发一张黄牌！
42'上港的三打三机会！
42'李浩文左路上来带球到禁区前沿交给套上的武磊，武磊横传中路
43'李浩文的打门被孙祥和张琳芃关门挡住！
43'不过孙祥与张琳芃撞到一块，孙祥受伤倒地不起！
43'应该是硬伤，看治疗后能否恢复过来
44'比赛继续，孙祥已经回到场上
45'雨势在加大，场上积水情况在加重
45'恒大将球转移到左路，孙祥一顺，穆里奇顺势一抹过不了伊班
45'上半场需要补时2分钟！
45'傅欢长传到禁区前沿，冯潇霆头球顶出来
46'武磊外围抡一脚，打偏了
46'董学升回接转身送直线，张一将球挡出边线
47'连续的倒脚，廖力生横拔，穆里奇脚后跟一磕传丢了
47'王燊超自己带球往前，张琳芃倒地铲球破坏
47'上半场比赛结束！
凭借埃尔克森在第34分钟的进球，广州恒大在上半场以1：0暂时领先上海上港！
上半场，全主力出战的恒大面对缺少了麦克布林和蔡慧康的上港实力上明显占优
恒大基本上在主导进攻，上港防守层次保持得不错
恒大真正的机会不大
不过上港百密一疏，阿多的解围被队友吕文君挡回自己身后空档，被埃尔克森抓住机会先开纪录
之后上港也有几次攻到恒大禁区附近
不过身体对抗上的劣势让他们在射门一刻往往不够淡定，几次机会都射偏或打高
下半场比赛看上港能否通过变阵改变场上形势
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
回复：Yun_hua 怎么雷内还不上啊（本场比赛为下周中的亚冠磨合阵容，雷内暂时坐在替补席）
回复：神经变奏曲 国安进球了，国安的张希哲和陈志钊确实很厉害啊（陈志钊给力）
回复：用户k3blxrkl7f 这不是全主力。。别忘了还有郜林。。郑智。。（两人伤停，希望尽快恢复）
回复：用户a79mjscf97 待会雷内可能会换上孙祥（雷内上场必须换下外援）
让我们重新回到现场
1'下半场比赛开始了！
1'下半场开始前，恒大作出一外人员调整，37号赵旭日换下了16号黄博文！
1'下半场雨势是越来越大
2'傅欢后场长传，武磊这点很空，但球前窜较快
2'武磊还是将球在底线前停下，倒三角传到弧顶外，吕文君大力轰门，可惜没有压住！
3'下半场刚开场，上港加强了进攻
3'王燊超左路用右脚斜传禁区，球直接飞出底线
4'廖力生将不堪分给张琳芃，张琳芃加速上前
4'接应的是荣昊
4'镜头没有交待荣昊换下谁，我们再观察一下
5'张琳芃大脚往前传，传得比较大
5'阿多回追解围，有点狼狈
5'现场的积水已经开始影响球在地面的滚动
5'荣昊换下的是董学升！
6'穆里奇单刀球，破门了！
7'恒大在中线处获得一个任意球，赵旭日快发长传到禁区左侧，穆里奇前插到位直接面对门将不停球左脚推射球门左下角成功！
7'傅欢右路起球传中，海森甩头攻门偏出
7'海森向傅欢鼓掌表示赞许
8'迪亚曼蒂过顶长传，可惜过不了伊班
9'迪亚曼蒂将球往左路转移，孙祥自己带球
10'带丢了，上港的界外球
11'回复：甯卫康叔后 鸡爷好样的！！打出信心来，打鬼子时看你爆发！！（苦尽甘来了）
11'穆里奇与迪亚曼蒂做二过一配合，对方 中路人很多
11'吕文君右路转身很快，赵旭日已经失去位置拉人犯规
12'主裁判向赵旭日出击黄牌警告！
13'荣昊左路得球，回传后卫线
13'穆里奇左路接应，横传球力量小了
13'但伊班的长传前面没有队友插上
13'张琳芃右路传到禁区边沿，颜骏凌了击，球却停在半路
14'埃尔克森伸腿一捅，捅偏了一点，没有奔向空门位置
14'埃尔克森禁区前沿背身拿好球横拔给穆里奇
15'穆里奇左脚一顺，小了，被伊班拦截
15'孙祥左路横敲弧顶处，迪亚曼蒂来个精妙的脚后跟传球，穆里奇插上打门高出！
16'迪亚曼蒂与穆里奇开始擦出火花了
16'迪亚曼蒂中路强突被内收的傅欢解围
16'恒大完全压着对方来进攻
16'迪亚曼蒂左路带球进了禁区争停横传弧顶处
17'穆里奇轻轻一拔，旁边的赵旭日来一脚，偏得不少！
18'恒大中场连续地传递很轻松，孙祥套上传中被挡出
18'赵旭日也进一个！
18'导播马上把镜头切给了里皮，换人又出奇效！
19'荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日脚后跟打出弧线球控着立柱内侧入网！
20'武磊中场得球马上送身后，海森前行有点急了，越位
20'上海上港换人，14号李对龙替下12号李浩文！
20'上港连续换人，15号林创益替下了9号海森！
21'迪亚曼蒂中场球被断了，冯潇霆马上上抢
21'裁判认为协防的迪亚曼蒂有拉人犯规
21'埃尔克森前场断球，内切被绊倒，裁判没有任何表示
22'刚才伊班后场控球失误，埃尔克森一个箭步上前将球断下杀入禁区内切被回防的伊班扫倒，不过裁判没有吹点球！
23'上港进攻也不错，吕文君禁区左边缘传中被冯潇霆封堵出底线
23'上港的角球也没有什么威胁
23'武磊来了，禁区前横向带球然后左脚低射，曾诚倒地将球扑住
23'恒大最后一个换人名额留给了雷内
24'荣昊右路来了，晃动几下回给张琳芃
24'张一长传前场，李圣龙上抢没有成功
25'孙祥左路长传，埃尔克森已经单刀了，晃过了出击的门将倒地
25'裁判认为没有犯规
25'恒大换人，8号雷内替下了23号迪亚曼蒂！
25'迪亚曼蒂今天虽然没有进球但他的左脚传球还是显示了非常高的水准
26'雷内前场积极逼抢，碰倒了张一犯规
26'吕文君来了，左脚远射也是打偏
27'..上海上港再换人，5号汪佳捷换下18号张一！
28'恒大前场又断球了，埃尔克森斜传，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度！
28'上港左路的进攻，王燊超助攻上来横拔，武磊打远射，没有压住
29'回复：新浪用户 淘汰赛雷内报名了吗？（亚冠更换名单时间是16进8淘汰赛后）
30'回复：用户k3blxrkl7f 对 一滔说 鸡爷打前腰（转型挺成功的）
30'刚才金英权发任意球顿了一顿，裁判认为他拖延时间，黄牌警告！
31'吕文君右路得球，斜塞到禁区前沿
31'李圣龙斜插过来领过去，角度比较小了
32'李圣龙停球后再找队友时已经被冯潇霆将球解围
32'恒大左路的进攻，孙祥带球推进，傅欢阻挡犯规
33'恒大连续的传递很漂亮，廖力生直塞，穆里奇横拔
33'荣昊禁区右侧小角度打门打了冲天炮
35'雷内神了，远射破门！
36'雷内中场发动进攻，直传，穆里奇横拔，雷内跟进远距离大力低射，球擦球门右立柱内侧入网
37'廖力生后场直接起球长传，伊班与王燊超关门挡住穆里奇前进线路
38'傅欢右路的带球内切，被雷内倒地铲倒
38'裁判认为这一下也是没有犯规
38'穆里奇又来了，自己带球，王燊超从背后将他推倒
39'荣昊在右路得球面对三人包夹，脚拉球被对方挡出底线，角球
39'荣昊自己来罚
40'荣昊角球发前点，落点不错，埃尔克森甩头攻门被门线上的傅欢挡出
40'林创益左路组织反击，传球草率被廖力生断下
40'荣昊右路起速下底倒三角传球，传的力量小了
40'伊班抢在穆里奇之前将球解围
回复：奋斗2014考研 想到恒大能胜，但以五比零的巨大比分获胜实在没想到（确实爽）
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
谢谢大家的收看，再见！
