上一轮赛事穆里奇结束进球荒，广州恒大5大锋全面爆发，这也令里皮可以更为放心地轮换，毕竟接下来3周要连续一周双赛。伤愈不久的迪亚曼蒂需要更多比赛来调整状态和跟队友达成默契，而张琳M自然不愿错过跟母队的交锋。上港赛季初一度登上榜首，但近4轮战绩已明显回落，仅取得1胜2平1负。上赛季广州恒大队在主场仅1球小胜对手。
广州今天开始下起大雨，场地排水还不错没有太严重的积水情况。比赛一开始，广州恒大队依据主场之利不断向上海上港球门施压。第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多。第10分钟，孙祥左路传中创造角球机会，廖力生主罚战术角球孙祥第一时间传中，守门员出击将球击出。刚才张琳M抢点有点起跳过早了。第14分钟，广州恒大队前场抢断，中路埃尔克森高难度交叉脚将球传入禁区，可惜穆里奇先越位了，这个球传得相当有想象力。第18分钟，穆里奇中路巧妙挑传，迪亚曼蒂轻巧将球停下来摆脱防守禁区边缘起右脚劲射，球擦着右边立柱出了底线。
第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多。今天迪亚曼蒂射门欲望非常强烈，似乎湿滑的场地对他的射门有较大影响。第23分钟，上海上港右路策动进攻，博欢助攻上去边路传中到禁区中路，吕文君飞身冲顶攻门，可惜球高出了许多。第24分钟，迪亚曼蒂前场左路空挡得球，看准前锋跑位传出一记落点极佳弧线球到禁区内，董学升高速插上甩头攻门，稍稍偏出立柱。这个球守门员根本无法反应。第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁。广州恒大队多次进攻机会都接近进球了。
第32分钟，上海上港前场右路角球机会，张一将球传到弧顶处武磊侧身凌空直接劲射，球偏离了球门不少。但动作分赢足。<strong>第33分钟，广州恒大队一次快速进攻打破场上僵局。张琳M右路将球横敲中路，董学升第一时间斜塞禁区内空挡，埃尔克森第一下摆脱防守球碰到回防吕文君腿上弹回禁区内空挡，埃尔克森面对守门员低射破门，场上比分改写为1比0。</strong>第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁。第37分钟，穆里奇前场左路斜塞禁区内空挡，迪亚曼蒂高速插上形成单刀，守门员及时出击缩短距离将迪亚曼蒂射门封堵出去。第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌。第43分钟，上海上港前场快速反击，前场3打3武磊左路横敲门前，李浩文跟进推射孙祥和张琳M一起上去将球封堵出来，孙祥受伤不起还好队医入场治疗后能坚持。半场比赛，广州恒大队暂时1比0上海上港队。
下半场易边再战，里皮进行了阵容调整，用赵旭日替换了黄博文。第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多。<strong>第52分钟，恒大在中线处获得一个任意球，赵旭日快发长传到禁区左侧，穆里奇前插到位直接面对门将不停球左脚推射球门左下角破门，场上比分改写为2比0。</strong>穆里奇逐渐从赛季初低迷状态走出来。第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌。第60分钟，广州恒大左路策动进攻，孙祥左路横敲弧顶处，迪亚曼蒂来个精妙的脚后跟传球，穆里奇插上打门高出。
第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少。广州恒大队整体进攻打得更为立体，边中结合打得上港防守有点顾此失彼。<strong>第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0。</strong>第67分钟，伊班后场控球失误，埃尔克森一个箭步上前将球断下杀入禁区内切被回防的伊班扫倒，不过裁判没有吹点球。第74分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森斜传禁区内空挡，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度。<strong>第80分钟，广州恒大队中路策动进攻，雷内中场发动进攻直传前场中路空挡，穆里奇横拔，雷内跟进远距离大力低射，球擦球门右立柱内侧入网，场上比分改写为4比0。97分钟，上港后卫傅欢飞铲埃尔克森吃到本场比赛的第二张黄牌被驱逐出场。补时阶段穆里奇倒地妙传，埃尔克森得球禁区右路强行突破小角度劲射远角破门，场上比分改写为5比0。</strong>下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队。
