8'迪亚曼蒂中场也没有转身机会，回给后场重新组织                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
8'迪亚曼蒂往右路转移，董学升停球稍大了一点，王燊超马上上前解围                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
9'迪亚曼蒂接应，横向带球被上抢的伊班绊倒                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
9'恒大获得一个中路偏右，距离球门25米左右的任意球机会                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
9'不过这球角度还是比较偏                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
10'迪亚曼蒂任意球旋向球门弧线很大，可惜稍高出横梁                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
10'黄博文中场拦截形成直传，阿多没有让球过去                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
11'黄博文将球转移到左路孙祥，孙祥传中球被傅欢挡出底线                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
11'恒大获得一个前场左路的角球机会                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
11'战术角球，交给孙祥传中，比较靠近门里                   8'第8分钟，迪亚曼蒂前场右路突破赢得任意球机会，迪亚曼蒂主罚任意球直接射门，球绕过了人墙高出了横梁许多
14'金英权长传达前场，孙祥拿球有点尴尬                   14'第14分钟，广州恒大队前场抢断，中路埃尔克森高难度交叉脚将球传入禁区，可惜穆里奇先越位了，这个球传得相当有想象力
14'傅欢马上卡住身位将球踢在孙祥脚上出了边线                   14'第14分钟，广州恒大队前场抢断，中路埃尔克森高难度交叉脚将球传入禁区，可惜穆里奇先越位了，这个球传得相当有想象力
15'埃尔克森中场突破挑传打对方身后，穆里奇越位了                   14'第14分钟，广州恒大队前场抢断，中路埃尔克森高难度交叉脚将球传入禁区，可惜穆里奇先越位了，这个球传得相当有想象力
15'黄博文中场断球送到右路，埃尔克森得球稍作调整左脚打门没有打起来                   14'第14分钟，广州恒大队前场抢断，中路埃尔克森高难度交叉脚将球传入禁区，可惜穆里奇先越位了，这个球传得相当有想象力
17'武磊中场分边左路，海森得球进了禁区                   14'第14分钟，广州恒大队前场抢断，中路埃尔克森高难度交叉脚将球传入禁区，可惜穆里奇先越位了，这个球传得相当有想象力
17'横传球被回防的廖力生抢断                   14'第14分钟，广州恒大队前场抢断，中路埃尔克森高难度交叉脚将球传入禁区，可惜穆里奇先越位了，这个球传得相当有想象力
17'廖力生后场直接起球打对方身后，伊班头球顶下来                   14'第14分钟，广州恒大队前场抢断，中路埃尔克森高难度交叉脚将球传入禁区，可惜穆里奇先越位了，这个球传得相当有想象力
21'吕文君左路带球，急停很漂亮分给傅欢                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
21'傅欢挑传到禁区前沿，武磊卸下球来动作没有跟上，黄博文抢断                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
21'穆里奇中路拿球，三人间小配合没有打穿对方防线                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
21'穆里奇将球分到左路继续组织                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
22'孙祥地滚球传到禁区左侧，埃尔克森接应没能转身                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
22'埃尔克森回做，迪亚曼蒂跟进左脚推射打飞了                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
22'迪亚曼蒂又来了，分给穆里奇，董学升中路接应                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
23'阿多逼抢很有效，董学升只能往边路带，勉强传中打在了伊班身上                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
24'傅欢右路套上，边路传，吕文君这个点空了，鱼跃头球顶高了不少                   21'第21分钟，黄博文前场左路将球传入禁区，廖力生背身拿球摆脱回敲大禁区边缘空挡，迪亚曼蒂跟进左脚劲射，球高出了横梁许多
23'阿多逼抢很有效，董学升只能往边路带，勉强传中打在了伊班身上                   23'第23分钟，上海上港右路策动进攻，博欢助攻上去边路传中到禁区中路，吕文君飞身冲顶攻门，可惜球高出了许多
24'傅欢右路套上，边路传，吕文君这个点空了，鱼跃头球顶高了不少                   23'第23分钟，上海上港右路策动进攻，博欢助攻上去边路传中到禁区中路，吕文君飞身冲顶攻门，可惜球高出了许多
25'恒大的机会，迪亚曼蒂左路跑动中斜吊禁区，董学升抢点头球攻门稍稍偏出右边立柱！                   23'第23分钟，上海上港右路策动进攻，博欢助攻上去边路传中到禁区中路，吕文君飞身冲顶攻门，可惜球高出了许多
25'恒大在左后场打得太小了，孙祥带球出了边线                   23'第23分钟，上海上港右路策动进攻，博欢助攻上去边路传中到禁区中路，吕文君飞身冲顶攻门，可惜球高出了许多
26'李浩文右路背身拿球转身推进，孙祥将球拦截出边线                   23'第23分钟，上海上港右路策动进攻，博欢助攻上去边路传中到禁区中路，吕文君飞身冲顶攻门，可惜球高出了许多
26'李浩文右路有机会，传中传到了队友身后                   23'第23分钟，上海上港右路策动进攻，博欢助攻上去边路传中到禁区中路，吕文君飞身冲顶攻门，可惜球高出了许多
28'穆里奇回到中线拿球被张一抢断                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
28'孙祥立刻反抢过来                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
28'迪亚曼蒂接应传球，传得有点过，傅欢将球解围                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
28'张琳芃上来，埃尔克森拉边拿球                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
29'回给张琳芃，再交给中路的迪亚曼蒂                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
29'穆里奇接应，传到弧顶处                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
29'插上的是廖力生右脚停球左脚打弧线球旋球门上角，高了一点，身体有后仰！                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
30'吕文君来到右路，加速了，与武磊打撞墙式配合                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
30'武磊传得稍大了一点被金英权解围                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
30'迪亚曼蒂过顶长传，有点大，颜骏凌出击抢在穆里奇之前解围                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
30'上半场比赛进行了30分钟，场上比分还是0：0                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
31'迪亚曼蒂分边左路孙祥，孙祥传中球速不快                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
31'伊班头球解围到中场                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
31'王燊超左路拿球，交给武磊                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
31'武磊与海森做小配合然后分到右路傅欢                   28'第28分钟，穆里奇中路斜塞禁区前沿空挡，廖力生得球摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁
32'李浩文接应往底线抹，孙祥将球捅出底线                   32'第32分钟，上海上港前场右路角球机会，张一将球传到弧顶处武磊侧身凌空直接劲射，球偏离了球门不少
32'上港前场右路的角球机会                   32'第32分钟，上海上港前场右路角球机会，张一将球传到弧顶处武磊侧身凌空直接劲射，球偏离了球门不少
32'张一将球送到弧顶处，武磊半凌空挂射，没有命中目标！                   32'第32分钟，上海上港前场右路角球机会，张一将球传到弧顶处武磊侧身凌空直接劲射，球偏离了球门不少
33'张琳芃右路得球，交给中路的董学升                   32'第32分钟，上海上港前场右路角球机会，张一将球传到弧顶处武磊侧身凌空直接劲射，球偏离了球门不少
33'埃尔克森先开纪录！                   32'第32分钟，上海上港前场右路角球机会，张一将球传到弧顶处武磊侧身凌空直接劲射，球偏离了球门不少
34'心型的庆祝动作！送给了现场冒雨前来的球迷！                   32'第32分钟，上海上港前场右路角球机会，张一将球传到弧顶处武磊侧身凌空直接劲射，球偏离了球门不少
35'董学升往禁区禁区塞，埃尔克森强突，阿多挡了一下却碰来到回防的吕文君的脚弹回禁区内空档，埃尔克森面对门将低射破门！                   32'第32分钟，上海上港前场右路角球机会，张一将球传到弧顶处武磊侧身凌空直接劲射，球偏离了球门不少
33'张琳芃右路得球，交给中路的董学升                   33'第33分钟，广州恒大队一次快速进攻打破场上僵局
33'埃尔克森先开纪录！                   33'第33分钟，广州恒大队一次快速进攻打破场上僵局
34'心型的庆祝动作！送给了现场冒雨前来的球迷！                   33'第33分钟，广州恒大队一次快速进攻打破场上僵局
35'董学升往禁区禁区塞，埃尔克森强突，阿多挡了一下却碰来到回防的吕文君的脚弹回禁区内空档，埃尔克森面对门将低射破门！                   33'第33分钟，广州恒大队一次快速进攻打破场上僵局
36'回复：12昨日重现 主播，现场下雨没有？（一直下着小雨）                   33'第33分钟，广州恒大队一次快速进攻打破场上僵局
36'黄博文后场直接往前送，传得比较靠后，董学升没能拿住                   33'第33分钟，广州恒大队一次快速进攻打破场上僵局
36'吕文君左路得球内切后右脚轰门，稍稍打高                   33'第33分钟，广州恒大队一次快速进攻打破场上僵局
36'回复：12昨日重现 主播，现场下雨没有？（一直下着小雨）                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
36'黄博文后场直接往前送，传得比较靠后，董学升没能拿住                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
36'吕文君左路得球内切后右脚轰门，稍稍打高                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
37'武磊中场拿球，交给李浩文，没有转身机会                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
38'张琳芃上抢成功，交给了黄博文                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
38'黄博文分给拉边的穆里奇                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
38'穆里奇突破直塞禁区左侧，迪亚曼蒂的机会，不过颜骏凌出击及时扑住了迪亚曼蒂的脚下球                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
38'迪亚曼蒂起动慢了0.1秒                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
39'金英权的后场长传，吴禹寅将球拦截下来                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
39'王燊超传中被金英权顶出了边线                   36'第36分钟，上海上港前场右路策动进攻，吕文君摆脱张琳M防守禁区外围起右脚劲射，球高出横梁
41'黄博文大范围转移，王燊超将球顶出了边线                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
41'董学升拉出来接应，带球时被张一断下                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
41'穆里奇到左边要球，傅欢背后将穆里奇铲倒！                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
42'主裁判马上过来向傅欢发一张黄牌！                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
42'上港的三打三机会！                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
42'李浩文左路上来带球到禁区前沿交给套上的武磊，武磊横传中路                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
43'李浩文的打门被孙祥和张琳芃关门挡住！                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
43'不过孙祥与张琳芃撞到一块，孙祥受伤倒地不起！                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
43'应该是硬伤，看治疗后能否恢复过来                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
44'比赛继续，孙祥已经回到场上                   41'第41分钟，穆里奇前场左路控制球，傅欢背后铲倒了穆里奇，主裁判判罚了一张黄牌
47'连续的倒脚，廖力生横拔，穆里奇脚后跟一磕传丢了                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
47'王燊超自己带球往前，张琳芃倒地铲球破坏                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
47'上半场比赛结束！                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
47'傅欢后场长传，武磊这点很空，但球前窜较快                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
47'武磊还是将球在底线前停下，倒三角传到弧顶外，吕文君大力轰门，可惜没有压住！                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
48'下半场刚开场，上港加强了进攻                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
48'王燊超左路用右脚斜传禁区，球直接飞出底线                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
49'廖力生将不堪分给张琳芃，张琳芃加速上前                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
49'接应的是荣昊                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
49'镜头没有交待荣昊换下谁，我们再观察一下                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
50'张琳芃大脚往前传，传得比较大                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
50'阿多回追解围，有点狼狈                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
50'现场的积水已经开始影响球在地面的滚动                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
50'荣昊换下的是董学升！                   47'第47分钟，上海上港边路策动进攻，武磊在底线球将球控制下来，将球传到弧顶附近吕文君跟进直接射门，可惜没有将球包着球高出了横梁许多
56'回复：甯卫康叔后 鸡爷好样的！！打出信心来，打鬼子时看你爆发！！（苦尽甘来了）                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
56'穆里奇与迪亚曼蒂做二过一配合，对方 中路人很多                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
56'吕文君右路转身很快，赵旭日已经失去位置拉人犯规                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
57'主裁判向赵旭日出击黄牌警告！                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
58'荣昊左路得球，回传后卫线                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
58'穆里奇左路接应，横传球力量小了                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
58'但伊班的长传前面没有队友插上                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
58'张琳芃右路传到禁区边沿，颜骏凌了击，球却停在半路                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
59'埃尔克森伸腿一捅，捅偏了一点，没有奔向空门位置                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
59'埃尔克森禁区前沿背身拿好球横拔给穆里奇                   56'第56分钟，赵旭日被吕文君摆脱，背后有拉人动作主裁判出示了一张黄牌
62'穆里奇轻轻一拔，旁边的赵旭日来一脚，偏得不少！                   62'第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少
63'恒大中场连续地传递很轻松，孙祥套上传中被挡出                   62'第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少
63'赵旭日也进一个！                   62'第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少
63'导播马上把镜头切给了里皮，换人又出奇效！                   62'第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少
64'荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日脚后跟打出弧线球控着立柱内侧入网！                   62'第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少
65'武磊中场得球马上送身后，海森前行有点急了，越位                   62'第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少
65'上海上港换人，14号李对龙替下12号李浩文！                   62'第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少
65'上港连续换人，15号林创益替下了9号海森！                   62'第62分钟，广州恒大队前场巧妙配合，穆里奇禁区前沿得球吸引防守横敲中路，赵旭日跟进直接远射偏出了立柱不少
64'荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日脚后跟打出弧线球控着立柱内侧入网！                   64'第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0
65'武磊中场得球马上送身后，海森前行有点急了，越位                   64'第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0
65'上海上港换人，14号李对龙替下12号李浩文！                   64'第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0
65'上港连续换人，15号林创益替下了9号海森！                   64'第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0
66'迪亚曼蒂中场球被断了，冯潇霆马上上抢                   64'第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0
66'裁判认为协防的迪亚曼蒂有拉人犯规                   64'第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0
66'埃尔克森前场断球，内切被绊倒，裁判没有任何表示                   64'第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0
67'刚才伊班后场控球失误，埃尔克森一个箭步上前将球断下杀入禁区内切被回防的伊班扫倒，不过裁判没有吹点球！                   64'第64分钟，广州恒大队右路策动进攻，荣昊右路传中，伊班解围不远，弧顶处赵旭日弧线球直接射门球打在立柱内侧破门，场上比分改写为3比0
74'回复：新浪用户 淘汰赛雷内报名了吗？（亚冠更换名单时间是16进8淘汰赛后）                   74'第74分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森斜传禁区内空挡，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度
75'回复：用户k3blxrkl7f 对 一滔说 鸡爷打前腰（转型挺成功的）                   74'第74分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森斜传禁区内空挡，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度
75'刚才金英权发任意球顿了一顿，裁判认为他拖延时间，黄牌警告！                   74'第74分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森斜传禁区内空挡，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度
76'吕文君右路得球，斜塞到禁区前沿                   74'第74分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森斜传禁区内空挡，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度
76'李圣龙斜插过来领过去，角度比较小了                   74'第74分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森斜传禁区内空挡，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度
77'李圣龙停球后再找队友时已经被冯潇霆将球解围                   74'第74分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森斜传禁区内空挡，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度
77'恒大左路的进攻，孙祥带球推进，傅欢阻挡犯规                   74'第74分钟，广州恒大队前场抢断，埃尔克森斜传禁区内空挡，穆里奇身位已经占优，可惜球被积水阻挡了滚动速度
48'下半场刚开场，上港加强了进攻                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
48'王燊超左路用右脚斜传禁区，球直接飞出底线                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
49'廖力生将不堪分给张琳芃，张琳芃加速上前                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
49'接应的是荣昊                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
49'镜头没有交待荣昊换下谁，我们再观察一下                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
50'张琳芃大脚往前传，传得比较大                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
50'阿多回追解围，有点狼狈                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
50'现场的积水已经开始影响球在地面的滚动                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
50'荣昊换下的是董学升！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
51'穆里奇单刀球，破门了！                   48'下半场补时3分钟后结束，广州恒大队在主场以5比0战胜上海上港队
