巴黎上赛季法甲客场3-0完胜甘冈，但是主场被对手2-2逼平。双方在法国杯上还有一次交手，巴黎4-2淘汰了甘冈。本场比赛内马尔继续首发，搭档小维阿和迪马利亚，姆巴佩回归进入替补席，卡瓦尼仍然没有进入名单。
第5分钟，小维阿分球，迪马利亚大禁区前沿右侧起脚远射，球高出了横梁。第13分钟，小图拉姆过掉穆尼耶后倒三角回传，贝内泽特抢点没踢正，后点鲁斯的劲射被布冯单臂挡出，随后布拉斯远射又被布冯扑出。
第15分钟，小维阿突入禁区左路传中，迪马利亚拿球后脚后跟射门，球被防守球员封堵。<strong>甘冈在第20分钟率先破门，达格巴停球失误被抢断，科科拿球后在禁区线上斜传，鲁斯中路跟进推射破门，甘冈1-0领先巴黎！</strong>
第23分钟，小图拉姆传中，鲁斯直接凌空抽射，球高出了横梁。第25分钟，甘冈险些扩大比分，迪多特长传，布冯出击没能将球得到，科科头球一顶过掉布冯后传中，贝内泽特将球顶入空门，在经过VAR的帮助后，裁判认为鲁斯射门前对达格巴犯规，进球无效。上半场补时第1分钟，恩昆库远射稍稍偏出球门。上半时比赛结束，巴黎0-1落后甘冈。
下半时双方易边再战，姆巴佩替补出场换下小维阿，这是他第一次身穿巴黎7号出战。第46分钟，恩昆库分球到禁区左侧，迪马利亚射门被门将约翰松扑出，他跟上补射又将球打高。<strong>第51分钟，巴黎扳平比分，内马尔在对方禁区内被伊科科放倒，裁判吹罚点球，内马尔亲自主罚，他骗过门将打球门右下角得手，巴黎1-1追平甘冈！</strong>
第54分钟，姆巴佩穿裆过掉两人后传中，甘冈解围失误，迪马利亚拿球后劲射被约翰松扑出。第58分钟，贝内德传到禁区左侧，迪马利亚劲射高出了横梁。1分钟后，姆巴佩接到队友长传后铲射被挡出。第62分钟，内马尔禁区外远射也打飞了。第67分钟，巴黎获得禁区前任意球，迪马利亚直接打门，球稍稍偏出。巴黎做出第二个换人，穆萨-迪亚比出场换下恩昆库。第78分钟，内马尔开出左侧角球，迪马利亚抢点射门被对方在门线上挡出。巴黎又用洛塞尔索换下贝内德。
<strong>第82分钟，巴黎反超比分，迪马利亚斜传禁区，姆巴佩反越位成功，单刀面对约翰松推射破门，巴黎2-1领先甘冈！</strong>第87分钟，姆巴佩任意球传中，蒂亚戈-席尔瓦头球攻门偏出。<strong>第90分钟，巴黎再进一球锁定胜局，内马尔分球给姆巴佩，姆巴佩过人后突入禁区左侧面对约翰松挑射破门，巴黎3-1领先甘冈！</strong>最终巴黎3-1拿下比赛，取得联赛两连胜。