16'不好意思，刚才网络出现了问题                   14'第14分钟，李源一敲给中路的王栋，再交给禁区弧的迪亚涅，面对逼抢迪亚涅倒地，但裁判没有理会
16'我们来看比赛                   14'第14分钟，李源一敲给中路的王栋，再交给禁区弧的迪亚涅，面对逼抢迪亚涅倒地，但裁判没有理会
16'现在亿利进攻                   14'第14分钟，李源一敲给中路的王栋，再交给禁区弧的迪亚涅，面对逼抢迪亚涅倒地，但裁判没有理会
16'李源一前场拿球                   14'第14分钟，李源一敲给中路的王栋，再交给禁区弧的迪亚涅，面对逼抢迪亚涅倒地，但裁判没有理会
17'斯蒂夫断球                   14'第14分钟，李源一敲给中路的王栋，再交给禁区弧的迪亚涅，面对逼抢迪亚涅倒地，但裁判没有理会
17'来到禁区前沿，来一脚打门                   14'第14分钟，李源一敲给中路的王栋，再交给禁区弧的迪亚涅，面对逼抢迪亚涅倒地，但裁判没有理会
17'被门将抱住                   14'第14分钟，李源一敲给中路的王栋，再交给禁区弧的迪亚涅，面对逼抢迪亚涅倒地，但裁判没有理会
17'斯蒂夫断球                   17'第17分钟，斯蒂夫断球反击带到禁区右侧，突然起脚打门被杜佳下地抱住
17'来到禁区前沿，来一脚打门                   17'第17分钟，斯蒂夫断球反击带到禁区右侧，突然起脚打门被杜佳下地抱住
17'被门将抱住                   17'第17分钟，斯蒂夫断球反击带到禁区右侧，突然起脚打门被杜佳下地抱住
19'中圈双方争球                   17'第17分钟，斯蒂夫断球反击带到禁区右侧，突然起脚打门被杜佳下地抱住
20'赵宏略带球过来，传球禁区，球被解围出了底线                   17'第17分钟，斯蒂夫断球反击带到禁区右侧，突然起脚打门被杜佳下地抱住
20'亿利角球机会                   17'第17分钟，斯蒂夫断球反击带到禁区右侧，突然起脚打门被杜佳下地抱住
22'李源一前场的传球被断                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
22'阿奇姆反断回来                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
23'迪亚涅禁区附近拿球                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
23'亿利进球了！！！！！！！！！！                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
23'还好没错过嘿嘿                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
24'王栋前场拿球，传球禁区前沿的迪亚涅，迪亚涅横传球给到杨立于，将球打进                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
24'亿利客场取得了领先                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
25'OK，继续看比赛                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
25'亿利前场任意球机会                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
25'王栋直接传球禁区，球被解围出来了                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
25'外围迪亚涅拿球直接打门了                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
25'打高了呀                   22'第22分钟，亿利率先客场打破僵局，阿奇姆彭前场反断交给禁区弧的王栋，再直传禁区内的迪亚涅，迪亚涅背身抗住防守队员分给左侧的杨立瑜，U23小将杨立瑜在无人盯防的情况下一脚低射破门
26'韩光伟传球禁区                   26'第26分钟，阿奇姆彭左路将球分给禁区前沿的迪亚涅，迪亚涅转身一脚打门，皮球稍稍高出横梁
26'球被解围出来了                   26'第26分钟，阿奇姆彭左路将球分给禁区前沿的迪亚涅，迪亚涅转身一脚打门，皮球稍稍高出横梁
27'外围，朴世豪传球禁区，球被门将没收                   26'第26分钟，阿奇姆彭左路将球分给禁区前沿的迪亚涅，迪亚涅转身一脚打门，皮球稍稍高出横梁
28'王栋送出长传球，球被拦截了                   26'第26分钟，阿奇姆彭左路将球分给禁区前沿的迪亚涅，迪亚涅转身一脚打门，皮球稍稍高出横梁
35'池中国分球边路李浩杰，来一脚打门                   35'第35分钟，迪亚涅右路人球分过后传中，杨立瑜的侧身凌空打门偏出
35'打偏了                   35'第35分钟，迪亚涅右路人球分过后传中，杨立瑜的侧身凌空打门偏出
36'迪亚涅边路拿球，传球禁区，杨立于插上来一脚                   35'第35分钟，迪亚涅右路人球分过后传中，杨立瑜的侧身凌空打门偏出
36'打偏了                   35'第35分钟，迪亚涅右路人球分过后传中，杨立瑜的侧身凌空打门偏出
37'斯蒂夫的传球被断                   35'第35分钟，迪亚涅右路人球分过后传中，杨立瑜的侧身凌空打门偏出
37'王栋前场拿球                   35'第35分钟，迪亚涅右路人球分过后传中，杨立瑜的侧身凌空打门偏出
38'突然背身突破，摔倒了，裁判没有哨响                   35'第35分钟，迪亚涅右路人球分过后传中，杨立瑜的侧身凌空打门偏出
43'禁区前沿被犯规了                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
43'延边前场任意球机会                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
43'池中国直接选择了打门                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
43'打高了呀                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
44'李源一外围拿球                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
45'分球边路阿奇姆彭                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
45'出了边线                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
46'上半场补时1分钟                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
46'延边进攻                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
46'古兹米奇直接送出长传球                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
46'池中国前场拿球                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
46'传球禁区球被解围出来了                   43'第43分钟，池忠国任意球直接打门，皮球稍稍高出横梁
51'赵宏略前场拿球                   51'下半场上来双方互有攻防，第51分钟，延边队扳平场上比分，斯蒂夫禁区内护球敲给禁区线跟进的金波，金波跟上一记远射打门，弧线球窜入球网
51'传球禁区，球被大脚解围出来了                   51'下半场上来双方互有攻防，第51分钟，延边队扳平场上比分，斯蒂夫禁区内护球敲给禁区线跟进的金波，金波跟上一记远射打门，弧线球窜入球网
51'富德这边进球了！！！！！！                   51'下半场上来双方互有攻防，第51分钟，延边队扳平场上比分，斯蒂夫禁区内护球敲给禁区线跟进的金波，金波跟上一记远射打门，弧线球窜入球网
51'扳平了比分                   51'下半场上来双方互有攻防，第51分钟，延边队扳平场上比分，斯蒂夫禁区内护球敲给禁区线跟进的金波，金波跟上一记远射打门，弧线球窜入球网
52'朴世豪前场拿球，横传球给到田浓浓，田浓浓送出直塞球，找到斯蒂夫，斯蒂夫在给插上的金波，直接打门，将球打进                   51'下半场上来双方互有攻防，第51分钟，延边队扳平场上比分，斯蒂夫禁区内护球敲给禁区线跟进的金波，金波跟上一记远射打门，弧线球窜入球网
53'下半场开场6分钟，富德就扳平了比分，这比赛可以i                   51'下半场上来双方互有攻防，第51分钟，延边队扳平场上比分，斯蒂夫禁区内护球敲给禁区线跟进的金波，金波跟上一记远射打门，弧线球窜入球网
54'OK，我们继续看比赛把                   51'下半场上来双方互有攻防，第51分钟，延边队扳平场上比分，斯蒂夫禁区内护球敲给禁区线跟进的金波，金波跟上一记远射打门，弧线球窜入球网
52'朴世豪前场拿球，横传球给到田浓浓，田浓浓送出直塞球，找到斯蒂夫，斯蒂夫在给插上的金波，直接打门，将球打进                   52'第52分钟，延边对再次换人，孙君换下李浩杰
53'下半场开场6分钟，富德就扳平了比分，这比赛可以i                   52'第52分钟，延边对再次换人，孙君换下李浩杰
54'OK，我们继续看比赛把                   52'第52分钟，延边对再次换人，孙君换下李浩杰
55'古兹米奇控制皮球                   52'第52分钟，延边对再次换人，孙君换下李浩杰
55'传球被拦截                   52'第52分钟，延边对再次换人，孙君换下李浩杰
55'迪亚涅的传球被孙君断下                   52'第52分钟，延边对再次换人，孙君换下李浩杰
55'风风火火向前冲                   52'第52分钟，延边对再次换人，孙君换下李浩杰
57'杨立于大范围转移球，双方争球，裁判哨响                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
57'吹了谭望嵩的犯规                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
57'谭望嵩还吃到了黄牌                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
57'延边任意球机会                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
58'池文一直接传球禁区，球被解围出来了                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
58'禁区里似乎有人冲撞门将了                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
58'黄一秀直接踢到了杜佳呀                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
59'杜佳倒地了                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
59'队医过来看看                   57'第57分钟，黄一琇一个侧踢直接踢在杜佳面门上，好在并无大碍
61'亿利换人了，聂涛换下了杨立于                   61'第61分钟，延边右路任意球机会，韩光徽开到禁区内被杜佳没收
61'OK，继续看比赛                   61'第61分钟，延边右路任意球机会，韩光徽开到禁区内被杜佳没收
62'杜佳大脚将球开出来                   61'第61分钟，延边右路任意球机会，韩光徽开到禁区内被杜佳没收
62'中场争抢                   61'第61分钟，延边右路任意球机会，韩光徽开到禁区内被杜佳没收
63'黄锡浩将球控制下来                   61'第61分钟，延边右路任意球机会，韩光徽开到禁区内被杜佳没收
63'直接送出长传球，找迪亚涅                   61'第61分钟，延边右路任意球机会，韩光徽开到禁区内被杜佳没收
63'裁判哨响，示意手球了                   61'第61分钟，延边右路任意球机会，韩光徽开到禁区内被杜佳没收
64'韩光伟传球禁区，球被解围出来                   61'第61分钟，延边右路任意球机会，韩光徽开到禁区内被杜佳没收
66'迪亚涅带球过来，加速突破，球被解围出了底线                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
66'亿利角球机会                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
66'角球开出来，前点                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
66'谭望嵩的插上打门                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
66'打偏了呀                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
67'中圈附近争抢球                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
68'池中国被吹了犯规                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
68'但是王栋吃到了黄牌                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
68'慢镜头回放，王栋认为池中国动作偏大，找裁判理论呀                   66'第66分钟，王栋不满判罚与裁判理论吃到黄牌
75'球被解围出来                   75'第75分钟，王栋外围得球分禁区线跟进的谭望嵩，后者跟上一脚爆射高出横梁
75'外围李源一继续拿球                   75'第75分钟，王栋外围得球分禁区线跟进的谭望嵩，后者跟上一脚爆射高出横梁
76'横传球给到谭望嵩，直接拔脚就射                   75'第75分钟，王栋外围得球分禁区线跟进的谭望嵩，后者跟上一脚爆射高出横梁
76'打高了                   75'第75分钟，王栋外围得球分禁区线跟进的谭望嵩，后者跟上一脚爆射高出横梁
77'朴世豪带球突破，被犯规了                   75'第75分钟，王栋外围得球分禁区线跟进的谭望嵩，后者跟上一脚爆射高出横梁
77'延边任意球机会                   75'第75分钟，王栋外围得球分禁区线跟进的谭望嵩，后者跟上一脚爆射高出横梁
77'任意球直接开到禁区，球被解围出来                   75'第75分钟，王栋外围得球分禁区线跟进的谭望嵩，后者跟上一脚爆射高出横梁
78'王栋外围拿球，斜传球给李源一，失误了                   75'第75分钟，王栋外围得球分禁区线跟进的谭望嵩，后者跟上一脚爆射高出横梁
84'王栋将球控制下来                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
84'赵英杰传球禁区                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
84'球被解围出来                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
85'黄一秀传球插上的斯蒂夫                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
85'边裁举旗，越位了                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
85'亿利又换人了                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
85'不好意思是延边的换人                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
86'田浓浓被换下，李浩上场                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
86'最后5分钟                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
86'杜佳大脚将球开出来                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
87'中场争球                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
87'赵宏略将球控制下来                   84'第84分钟，延边队完成最后一次换人，李浩换下田依浓
49'斯蒂夫外围控制皮球                   49'全场补时4分钟
50'斯蒂夫前场遭遇逼抢，球丢了                   49'全场补时4分钟
51'赵宏略前场拿球                   49'全场补时4分钟
51'传球禁区，球被大脚解围出来了                   49'全场补时4分钟
51'富德这边进球了！！！！！！                   49'全场补时4分钟
51'扳平了比分                   49'全场补时4分钟
52'朴世豪前场拿球，横传球给到田浓浓，田浓浓送出直塞球，找到斯蒂夫，斯蒂夫在给插上的金波，直接打门，将球打进                   49'全场补时4分钟
