欢迎来到精彩的新浪15赛季中超联赛直播室！
经过两周的休赛期后，中超于本周末重燃战火
本场为大家带来的是第25轮，贵州人和主场迎战上海申花的比赛直播
在间歇期前的第24轮比赛中，贵州1-2不敌杭州绿城，遭遇足协杯和联赛的两连败
不过相比于上半赛季的颓势，宫磊重新入主之后的贵州找回了赢球的感觉
申花在间歇期前与上港连战两场，联赛中1-2不敌对手，登巴巴的缺阵影响很大

不过此战登巴巴将解禁复出，成为对贵州后防线的一大考验
两队在上半程的交锋中，申花主场被贵州1-1逼平
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来贵州人和vs上海申花的比赛直播
用户5679398514：贵州加油，也祝我花足协杯冠军
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
贵州人和首发：12-张烈、3-张成林、4-于睿、5-刘洋、27-朴柱成、8-陈昌源、22-王刚、15-陈杰、21-萨利霍维奇、30-冯仁亮、9-米西莫维奇
替补：1-徐佳敏、11-桑托斯、13-史亮、14-杨一虎、17-尤里、31-饶伟辉、35-唐渊
上海申花首发：1-耿晓峰、2-熊飞、3-李建滨、23-柏佳俊、8-张璐、20-王赟、10-莫雷诺、14-西索科、28-曹赟定、9-登巴巴、17-卡希尔
替补：4-帕帕多普洛斯、5-王寿挺、11-吕征、18-高迪、21-姜坤、22-邱盛炯、30-陶金
本场比赛主裁判：马宁
EN1106：加油，尽快脱离保级
两队球员已经入场

1'上半场比赛开始！
1'申花率先中圈开球
2'中场申花队员脚下打滑，陈杰右路反击
2'陈杰下底，球带出了底线
2'柏佳俊左路拦截对手长传，解围出边线
3'登巴巴回撤中场，头球回点
3'曹赟定中场接应，停球出了边线
3'米西莫维奇中场分右路
4'陈昌源带球调整好，传中去后点
4'冯仁亮左路突破，球出了底线
4'西索科中场拦截，莫雷诺分右路
5'张璐右路的传中，球到后点被门将拿到
5'刘洋后场长传，米西莫维奇插上越位了
6'卡希尔前场接应高球争顶，扛倒了张成林
7'张烈高球到前场
7'冯仁亮左边路接应，越位在先
8'张璐右路出球被断
8'王赟回防包夹，断了冯仁亮的脚下球
9'莫雷诺斜传左路，曹赟定领球进禁区
9'登巴巴背身拿球，把球敲出去
9'王刚右路断球，带球出了边线
10'王赟左侧肋部塞球，登巴巴远射被封堵

11'登巴巴左路下底强行突破，陈昌源先解围
12'西索科中场拿球转身，交给莫雷诺
12'王刚停球过大，直接回到后场申花队员脚下
13'莫雷诺中路斜传禁区，登巴巴单刀射后角打偏！
13' 32岁的承吉 ：申花这个阵容，今天必定是大比分
14'陈昌源拿球回敲后场
14'后场直接斜传转移左路，冯仁亮还是先越位了
15'朴柱成后场大脚，第一点被熊飞顶出去
15'萨利霍维奇中路拿球，给右路队友，给到了身后
16'米西莫维奇右路沿边路下底，传中被耿晓峰没收
16'莫雷诺长传禁区前，张成林头球解围
17'陈昌源右路内切，再向王刚这边送，依旧给出边线
17'莫雷诺中场带球被绊倒
18'张璐右路高速下底传中，外围曹赟定禁区前接应
18'莫雷诺套上，禁区内接球斜射打偏！
19'王刚右路超车赶在柏佳俊前接应，回敲禁区前
19'米西莫维奇低射被耿晓峰扑住
20'浴水清蟾51927：今天贵阳冷惨了，上海队员恐怕受不了
20'王赟斜传左路，传大了给出边线
21'于睿右路拿球，解围直接踢出了边线
21'莫雷诺送身后球，力量给大出底线

22'张成林中场顶防登巴巴被吹了犯规
22'任意球去后点，卡希尔垫传出了底线
24'卡希尔回撤中场拿球
24'于睿后场的解围打在曹赟定身上出边线
25'柏佳俊边线球直接抛到了对手脚下
25'萨利霍维奇直塞禁区被耿晓峰没收
25'莫雷诺左路送直塞，没有过掉铲截
26'贵州后场继续长传，还是被耿晓峰拿到
26'柏佳俊左路拿球，横敲卡希尔
27'王赟长传禁区，朴柱成头球回点门将
27'米西莫维奇肋部带球，送左路
28'冯仁亮的传中被解围
28'米西莫维奇禁区前似传似射出了底线

30'莫雷诺拉到右路接应，球被解围
30'王刚中场带球，场地湿滑，带丢了
31'柏佳俊左路拿球，西索科转移另一侧
31'申花进球了！！！
31'GIO！莫雷诺！
32'莫雷诺中路和队友2过1配合，插入禁区，面对门将一个晃动，推空门入网！
32'贵州0-1落后申花！
33'冯仁亮左路突破，传中被熊飞铲出底线，角球
34'王赟中场拼抢被吹了犯规
35'西索科中场拿球，送右路身后
35'张璐下底传中，球先出了底线

37'登巴巴中场回撤拿球，回敲
37'陈昌源斜传左路，冯仁亮突破下底
37'传中没有过掉张璐，球门球
38'香蕉炫光：申花的客场你们懂的。。
39'萨利霍维奇中场斜传左路，直接给出了底线
40'米西莫维奇左路领球转身，球被挡出边线
40'冯仁亮左路下底传中，包抄都漏过了
40'另一侧陈昌源拿球再传，米西的头球顶偏
41'卡希尔前场争顶被吹了犯规
41'陈昌源右路拿球，没有出球机会
41'王赟禁区前防守拉人了
41'裁判黄牌警告了王赟
42'萨利霍维奇任意球直接射门打高！
43'王赟中场护球被萨利霍维奇推倒
44'柏佳俊左路传中，第一点被头球解围出去
44'张璐长传前场，没有找到队友
45'柏佳俊助攻，直塞禁区
45'申花进球了！！！
45'卡希尔！！！
46'莫雷诺禁区内接应柏佳俊的传球，横敲中路，卡希尔插上推射破门！
46'贵州0-2落后申花！
46'贵州斜传右路，柏佳俊头球回点门将
47'上半场补时1分钟
47'西索科回传失误
47'米西莫维奇进禁区，没有过掉李建滨
47'上半场比赛结束！
贵州0-2落后申花进入中场休息
13816201953;申花队一定要拿下这场比赛

贵州上半场完全没有有效的进攻战术
下半场他们肯定会通过换人调整来改变场上局面
莫雷诺上半场一传一射，帮助申花两球领先

happy李少杰：沪上老大只有申花
1'下半场比赛开始！
1'贵州中圈开球
1'王刚右路突破被柏佳俊放倒
1'裁判黄牌警告了柏佳俊
2'萨利霍维奇任意球开前点，被解围
3'贵州半场用桑托斯换下了陈杰
3'冯仁亮禁区左侧接应斜传，停球抽射被耿晓峰扑出
4'角球开后点被解围
4'莫雷诺后场沿边路带球，连过4人一路下底
4'传中拿到一个角球，大半场的奔袭
5'王赟角球去前点被解围
5'萨利霍维奇转移另一侧，米西拿球
5'米西传中被耿晓峰出击解围
6'萨利霍维奇右路的传球去后点，耿晓峰把球击出
6'陈昌源右路传中，桑托斯没有顶上
6'后点米西莫维奇扣球，射门打高
7'下半场开局阶段，贵州打得非常积极
7'王刚右路突破，柏佳俊拉人，有利球
7'马宁没有吹
8'米西莫维奇中路突破，没有过去
8'莫雷诺拿球，陈昌源上抢犯规
9'申花后场起高球，头球争顶到禁区前
9'莫雷诺跟上停球，凌空抽射打高！
10'朴柱成左路起球，后点柏佳俊解围
11'萨利霍维奇斜传左路，王刚拿球继续突柏佳俊
11'柏佳俊卡住身位，把球拿下
11'冯仁亮左路突破直塞，桑托斯拿到一个角球
12'米西莫维奇角球开中路，于睿头球顶高
12'耿晓峰球门球直接开给了张烈
13'陈昌源斜传前场，李建滨头球解围
13'王刚突破没有过掉关门夹击
13'曹赟定左路插上，朴柱成补防铲截
14'米西莫维奇直塞左路身后，冯仁亮越位在先
14'虽然桑托斯中路跟上破门，但是传球的冯仁亮先越位
15'耿晓峰开后场任意球，被裁判黄牌警告，拖延时间
16'张成林头球回传门将力量稍小，登巴巴插上
16'登巴巴面对门将的挑射打高了
16'米西莫维奇左路传中，柏佳俊回收破坏
16'王刚铲截柏佳俊犯规了
17'peterwang78 ：申花要坚决夺取足协杯冠军
17'西索科中场拿球，给莫雷诺
18'冯仁亮左边路拿球，张璐把球破坏出边线
18'桑托斯中路倚住中卫，米西跟上的远射打偏

19'王赟中场转移右路，莫雷诺不停球直接推身后
20'接应的登巴巴越位在先
20'登巴巴角旗区护球，于睿把球断走
21'破破壶： 人和够呛呀
21'申花中场两名队友自己撞在一起
21'贵州没有停止进攻
21'传中被解围出去，裁判吹停比赛
22'张璐和卡希尔两人头碰头正面撞在一起
23'张璐应该是被撞开了眉骨，头破血流
24'卡希尔没有外伤，但是也撞得不轻
24'申花换人，王寿挺换下张璐，帕帕多普洛斯换下卡希尔
25'无妄之灾，申花连换两人
25'冯仁亮左路传中，王刚禁区线上的头球顶偏
26'莫雷诺右路带球，出了边线
27'陈昌源右路传中，李建滨飞身解围
27'米西莫维奇分右路队友
28'桑托斯前点接应右路传中，前点射门被耿晓峰挡出，角球
28'角球去后点，摆渡之后被解围
28'曹赟定中场拿球被米西绊倒
29'王刚右路下底，传中被挡出
30'萨利霍维奇斜传右路身后，王刚越位了


31'王赟左路起球，没有过顶
31'王刚右路传中被柏佳俊挡出边线
31'贵州换人，萨利霍维奇被尤里换下
32'贵州进球了！！！
32'桑托斯！！！
32'米西莫维奇右路送过顶球到小禁区，桑托斯插上垫射破门！
32'贵州1-2落后申花
33'贵州中场断球
33'李建滨反抢，桑托斯蹬踏
33'马宁直接红牌罚下桑托斯！
34'悲喜两重天！
34'桑托斯进球之后马上被罚下
34'虽然贵州球员包围了马宁，但是红牌无法收回
35'登巴巴禁区前回敲，王赟搓射打偏！
35'现场雨势非常大
36'角球到禁区外，西索科远射打偏，还是角球
36'外围再把球做入禁区，曹赟定没打上
36'冯仁亮右路起球，李建滨头球解围
37'莫雷诺后场断球，登巴巴被背后放倒
37'马宁示意比赛继续
37'莫雷诺被拉倒，比赛继续
38'李建滨上抢犯规，马宁终于吹停比赛
38'米西任意球到门前，张成林插上头球顶高
38'watermelongao： 希望张璐没事！

39'西索科中场拼抢犯规
39'米西这次任意球落点不佳
39'申花反击，王赟被米西从侧后铲倒
40'马宁没有吹犯规，认为先铲到球
41'边线球开出，登巴巴传中，曹赟定没有打上
41'莫雷诺中场拦截
42'申花中场连续丢球
42'莫雷诺送身后球，没有过掉拦截
43'贵州换人，冯仁亮被杨一虎换下
44'曹赟定左路拿球，没有过掉张成林
44'于睿上抢登巴巴背后犯规
44'马宁口头警告了于睿
45'莫雷诺右路接应斜传，越位在先
45'杨一虎左路内切，米西接应
46'米西再送直塞，杨一虎插上先被铲截
46'王刚右路背身拿球，柏佳俊被吹了犯规
47'申花换人，高迪换下曹赟定
47'比赛已经进入了伤停补时
47'伤停补时5分钟
47'米西任意球被解围出去
47'登巴巴反击，送高迪，没有拿到球
49'莫雷诺中路垫传，登巴巴越位
49'刘洋斜传右路王刚，给大了，出边线
50'朴柱成外围垫到门前，耿晓峰把球拿到
50'柏佳俊解围，贵州有角球机会
50'张烈也上来了
51'莫雷诺后场拿球反击，空门了，没有选择吊，继续带
51'带到禁区，推射被补门的后卫铲截，角球
51'角球开出
51'全场比赛结束！
贵州1-2不敌申花！

破破壶 ：裁判抢眼
下半场有着丰富的内容
贵州奋起反击，但最终还是没有能扳平比分

好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
