上一轮贵州人和意外负于杭州绿城，近7轮首次落败，目前领先倒数第二名3分，仍有不小的保级压力。上海申花目前排名第六位，精力主要集中于足协杯，此战可以轻松应战。中超历史上双方共有过23次交锋，贵州人和对上海申花5胜7平11负处于下风，其中主场作战，贵州人和取得4胜4平3负。自2009赛季来，贵州人和主场对上海申花4胜2平保持不败。本赛季首回合贵州人和客场1-1战平上海申花。
开场之后，上海申花利用中前场优势占据场上主动。第9分钟，状态正佳的登巴巴禁区外远射被后卫奋不顾身挡出。第12分钟，上海申花错失进球机会，莫雷诺中路送出妙传，空当处的登巴巴快速插上小角度推射远角，皮球越过门将，但擦着立柱偏出底线。第17分钟，上海申花边路突破后传到中路，曹赟定得球分球，莫雷诺复制刚刚登巴巴刚才射门，球擦着立柱偏出。
一直被压制的贵州人和队只能利用反击制造威胁。第19分钟，贵州人和长传反击，王刚利用速度优势摆脱防守，之后回扣晃倒防守队员后将球回做，米西莫维奇跟进低射，球被耿晓峰化解威胁。第27分钟，贵州人和再次获得反击机会，米西莫维奇一脚斜射偏出球门。第31分钟，上海申花打破僵局。曹赟定中路拿球突然转身送出直塞，莫雷诺快速插上摆脱后卫铲抢，之后抹球晃过门将张烈，小角度射入空门。莫雷诺打入个人本赛季第6个进球。
第40分钟，陈昌源边路弧线球传中，米西莫维奇头球攻门偏出球门。第41分钟，王赟禁区前放倒萨利霍维奇，被黄牌警告。萨利霍维奇亲自主罚，弧线球射门高出横梁。第45分钟，上海申花扩大比分。柏佳俊边路送出妙传，莫雷诺快速插上将球扫至门前，卡希尔中路快速跟进推射破门。卡希尔进球后再次拳击角球杆，卡希尔本赛季个人进球数达到9球。
下半场易边再战，第50分钟，萨利霍维奇弧线球再传中差点造成对手乌龙，耿晓峰将球挡出，冯仁亮后点得球再射打偏。1分钟后，贵州人和又觅得机会，陈昌源边路弧线球传中，桑托斯头球后蹭，米西莫维奇晃过防守后小角度吊射，球稍稍高出横梁。第59分钟，冯仁亮助攻桑托斯射进空门，但边裁示意冯仁亮接球时越位在先。第60分钟，张成林头球回传失误被断，登巴巴得球几乎形成单刀，在防守队员干扰下，登巴巴脚后跟挑射高出横梁。
第65分钟，张璐与卡希尔防守时不慎头碰头撞在一起，结果张璐满脸鲜血离场，卡希尔也被扶下场，上海申花被动连换两人。第72分钟，米西莫维奇中路送出过顶斜传，萨利霍维奇弧线球传中，桑托斯门前垫射被耿晓峰挡出底线。第76分钟，米西莫维奇送出精准传中，桑托斯快速插上单刀卧射破门，场上比分变为1-2。桑托斯打入个人本赛季第8个进球。但刚刚进球的桑托斯2分钟后踢倒李建滨，马宁直接出示红牌将其罚下。
第83分钟，米西莫维奇主罚任意球送出弧线球传中，张成林禁区内头球抢点攻门稍稍高出横梁。之后，王赟被米西莫维奇铲倒也被抬下场治疗，幸亏伤无大碍。第95分钟，朴柱成禁区外尝试远射，但被耿晓峰没收。第96分钟，张烈上前争顶角球，上海申花断球反击，莫雷诺摆脱防守队员杀入禁区，面对空门射门，但被门前的陈昌源倒地解围。最终全场比赛结束，上海申花客场2-1击败贵州人和。
