大家好，乐乐又和大家见面了，今天这场帕尔马vs国际米兰的意甲联赛由乐乐给大家直播，稍后给大家带来比赛前瞻！
北京时间4月19日晚21:00，意甲联赛第34轮将迎来一场重头戏，国际米兰奔赴客场挑战帕尔马。对于国米而言，这是一场形势比较微妙的战役：一来是锁定欧战名额的关键战；第二将面对一大波旧将的反戈。
看点一：进军欧战最直接的战役意甲联赛已经进入到最后收官期，尤文图斯、罗马、那不勒斯前三甲的位置已经基本确定，眼下就是四到六名的欧联杯名额之争，目前第四的佛罗伦萨领先国米达5分，位置也相对巩固。倒是第五的国米和第六的帕尔马只有2分分差，此役双方强强对话，如果能拿下胜利，国米将巩固自己第五的位置，并且助力一把帕尔马身后的AC米兰，他们目前距帕尔马也仅仅3分。反之，国米将滑落至第6，欧战形式不明确。
加尔加诺、比亚比亚尼、卡萨诺、谢洛托，多达四人都是国米旧将，再加上替补席上的奥比，简直就是一支国米编外军。而锋线三叉戟，在几轮之前曾痛快地办掉了AC米兰，实力不容小看。面对旧主，他们自然渴望拿出精彩的表现，让老东家悔恨当初放弃他们是错误的决定，尤其是卡萨诺，他的威胁最让国米忌惮，赛季至今已经打进11球并有5次助攻。
最近国米的风头是属于伊卡尔迪的。这位意甲“友妻门”的主角，连续两轮上演梅开二度，尤其是上轮面对情敌迭戈-洛佩斯，大出风头。赛季至今不到1000分钟出场时间里，已经打进8球，成为帕拉西奥之外最稳定的得分点。他的表现也吸引了诸多豪强的关注，而国米主席托希尔则表示，国米夏天必有重量级射手引进，这样的局势无疑有些微妙，而对于伊卡尔迪而言，要做的其实很简单：延续进球，锁定自己的主力位置。
双方预计首发：  帕尔马（433）：83-米兰特/2-卡萨尼、6-卢卡雷利、29-帕莱塔、3-莫利纳罗/5-加尔加诺、32-马尔基奥尼、16-帕罗洛/7-比亚比亚尼、99-卡萨诺、23-谢洛托
国际米兰（352）：1-汉达诺维奇/14-坎帕尼亚罗、25-萨穆埃尔、10-科瓦契奇、55-长友佑都/8-帕拉西奥、9-伊卡尔迪
首发阵容新鲜出炉啦！帕尔马球迷、国米球迷可以就位了！
帕尔马（4-3-3）：  门将：米兰特  后卫：卡萨尼、帕莱塔、卢卡雷利、莫利纳罗  中场：加尔加诺、马尔基奥尼、帕罗洛  前锋：比亚比亚尼、卡萨诺、帕拉迪诺  替补：帕瓦里尼、巴伊扎、费利佩、罗西尼、戈比、阿夸、姆纳里、毛里、奥比、斯凯洛托、切里、阿毛里
国际米兰（3-5-2）：  门将：汉达诺维奇  后卫：坎帕尼亚罗、萨穆埃尔、罗兰多  中场：丹布罗西奥、埃尔纳内斯、坎比亚索、科瓦契奇、长友佑都  前锋：帕拉西奥、伊卡尔迪  替补：卡里佐、卡斯特拉齐、安德雷奥利、萨内蒂、库兹曼诺维奇、泰德尔、瓜林、鲁本-博塔、迭戈-米利托
比赛马上就要开始啦！同志们就位！让我看到你们的双手！
国米球迷、帕尔马球迷你们在那路！
1'好的，比赛开始了！
1'首先控球的是帕尔马。
2'国米后场断球，坎比亚索长传找伊卡尔迪，被门将米兰特出击顶出，帕拉西奥吊门出了底线。
2'帕尔马中场控球，拿到一个左侧前场边线球、
2'吊禁区找比亚比亚尼，出底线了。传球的是卡萨诺
3'有人跟乐乐一起看比赛么！留言让乐乐看到你！送你会员！
3'国米后场控球，长传被断了，帕尔马后场拿球。
4'用户rqq2kuqvdp :为什么马大帅不上瓜林了呢？(21:03---瓜林打替补，估计当杀器用！哈哈！
5'国米反击了！
5'科瓦契奇的突破被化解了。
6'帕尔马的反击也没有打起来，双方在中场你来我往啊！
7'定位球没有什么威胁，球直接给了汉达诺维奇！
7'新浪用户 :和乐乐一同看比赛！支持国米(21:05---谢谢支持！！加油！！
7'帕尔马转移到右路卢卡雷利
8'帕尔马也很耐心啊，看到国米的防线压的很上，也不着急进攻。
8'帕拉迪诺右路传中，被萨穆埃尔挡出底线，角球。
9'角球开到中路！头球攻门被汉达诺维奇拖出！危险！
9'继续角球机会！
9'帕尔马角球开到后点，球被国米解围，解围不是很彻底啊！
10'帕尔马继续中场控球，转移到左边。
10'加尔加诺在左路丢球了，国米的反击机会。
11'国米也不着急，慢慢组织，倒脚。
11'坎比亚索拿球往禁区吊，出了底线。
12'坎帕尼亚罗解围的时候卡萨诺犯规了，国米球权。
12'长友佑都助攻到前场了
12'比亚比亚尼中场断球，帕尔马拿到球权
12'隔海观山88 :怎么开场被压着打呀！(21:11)----帕尔马打的很主动啊！国米的反击打不出质量！
13'帕尔马左路控球！突破了！
14'帕罗洛突破传中给卡萨诺，卡萨诺停球左脚打门很离谱啊！
14'卡萨诺没有把握住机会，球权还在帕尔马这边。
14'中路加尔加诺远射没有什么威胁。
15'国米的反击在前场被断掉，投入进攻的人很少啊
15' [qiangda]国际米兰阵中的日本球员时？A.本田圭佑 B.长友佑都 C.内田笃人 D.香川真司
15'国际米兰重新拿到球权，后场倒脚。
15'幸运的小草2838945157 :平局机会占大头(21:16)---按照开场这个形式，帕尔马说不定能首先进球！
16'抢答没有童鞋答吗！送会员哟！！
16'够米中场断球，右路埃尔纳内斯的传中直接被米兰特拿下。
17'帕尔马继续控球，寻找机会。
17'右边路比亚比亚尼的突破被坎比亚索破坏，边线球。
17'边线球开出，想找比亚比亚尼，越位了。
18'国米迅速推进到前场！
18'长友佑都的传中打到后点，球出了底线。
18'[qiangda]国际米兰阵中的日本球员时？A.本田圭佑 B.长友佑都 C.内田笃人 D.香川真司
18'大家继续抢答！！！
19'帕尔马后场倒脚，球在左路。
20'勇敢的小不点2012 :樱木花道(21:20---又调皮！
20'这边帕莱塔对帕拉西奥铲球迟到黄牌！
21'看看定位球!
21'国米定位球开到后点，直接被米兰特摘下。
21'萨穆埃尔倒地了！好痛苦啊！
21'36岁的老将萨穆埃尔争顶的时候重重的摔倒了地上！
22'工藤新一cyy :埃尔纳内斯上场没？(21:21----埃尔纳内斯在场上
22'昕月新空 :能否锁定欧联杯资格不重要，重要的是希望国米稳定打法，循序渐进，逐步恢复王者风范！我们一起永远等待！(21:21---赞！
22'公布答案啦！B.长友佑都！你答对了么！
22'这边帕尔马的反击打到了前场！左路！
23'国米中场断球反击！
23'马尔基奥尼的长传被断掉，帕尔马球。
23'帕尔马也是想长传转移找卡萨诺，给大了，球权回到国米。
24'国米后场控球。
24'埃尔纳内斯右路的传中，禁区里米兰特直接摘下。
25'伊尔卡迪这段时间有点消失的感觉啊。
25'新浪用户 :岩石没摔伤吧？(21:25---岩石没事儿！
25'帕尔马左路策动进攻！
25'左路的卡萨诺的传中被萨穆埃尔解围出边线。
26'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 工藤新一cyy 隔海观山88
26'没有拿到会员的朋友不要灰心！还有很多抢答！
26'参与评论也有机会哟！
27'国米拿到一个角球！
27'角球开到前点，伊卡尔迪的头球攻门稍稍偏出球门！
28'国米前场右路边线球，
29'国米围着帕尔马打啊！看看有没有机会！
29'这边帕拉西奥禁区里一脚射门被米兰特拖出！
30'国米还在控球！左路长友佑都的传中被挡出，国米后场球。
31'老将卢卡雷利对伊卡尔迪犯规了！国米拿到一个位置非常不错的定位球！
31'看看埃尔纳内斯！
32'埃尔纳内斯打了一个低平球，比较正，被门将米兰特直接没收！
32'新浪用户 :现在最希望的是岩石，萨队和大米都不要受伤了，能够平安退役就好(21:32---是啊！老将就不要那么拼！
32'国米还在控球！
33'坎比亚索禁区外左脚扫射被米兰特没收！！很突然啊这脚射门！
33'帕尔马右路边线球机会！
34'右路的进攻被化解了，球还在帕尔马脚下。
34'帕拉迪诺禁区里犯规了。国米球权。
35'帕尔马中场拿球。
35'帕尔马直塞找卡萨诺，出了底线。
36'安布罗西奥犯规了，踢到了卡萨诺。
36'[qiangda]帕尔马前锋卡萨诺曾效力于以下哪支球队？A.国际米兰B.切尔西C.沙尔克04
37'帕尔马右路拿球，比亚比亚尼。
37'隔海观山88 :弱弱地问下：会员有哪些特权？(21:37---专属红色字体！！！董秋迪象征！！！
38'国米中路边线球！
38'国米继续控球，右路埃尔纳内斯。
39'安布罗西奥带球被断了，帕尔马长传找卡萨诺，被坎比亚索截住。
39'国米的反击在禁区里被断球！帕尔马反击！
40'这边马尔基奥尼直塞找卡萨诺，卡萨诺倒地了！裁判没有判罚！
40'[qiangda]帕尔马前锋卡萨诺曾效力于以下哪支球队？A.国际米兰B.切尔西C.沙尔克04
41'国米右路丹布罗西奥突破禁区左脚打门，造了一个角球！
42'埃尔纳内斯主罚角球，战术角球。
42'战术角球传中到后点，被米兰特拿下。
42'米兰特手抛球迅速发动反击，球到了右路！比亚比亚尼！
42'比亚比亚尼的突破被自己带出了边线。
43'卡萨诺左路！
43'卡萨诺左路的传中被汉达诺维奇收入囊中，手抛球球权还在帕尔马这边！
44'这边萨穆埃尔在禁区里蹬踏动作！点球！！
44'卡萨诺的点球被汉达诺维奇扑出！！！！
45'这个局势变得太快啦！本来以为帕尔马要领先！
45'这边国米的反击！看看质量怎么样！
45'坎比亚索的打门！！
46'球打在了立柱上反弹打到米兰特身上除了底线，差点乌龙啊！
46'蓝黑花生爱果果 :神了～连续两轮扑出点球(21:46)---太神奇了！！
46'今天双方的门将都有护体光环啊！
47'好的，上半场比赛没有补时，稍微休息一下，继续看下半场比赛！
1'好的下半时比赛开始了！
1'下半场一开始！帕尔马29号帕莱塔吃到了第二张黄牌！铲倒了帕拉西奥！
1'下半场开始不到1分钟啊！国米有了人数优势！
2'卢卡雷利因为和裁判争执，也吃到了黄牌。
2'隔海观山88 :没换人吗？(22:04---双方还没有换人！
2'看看国米的左侧定位球！
3'定位球开到后点！！！头球攻门有了！！罗兰多！！
3'帕尔马在2分钟之内少一人，又被进球了！有些不走运啊！
4'帕尔马这边要准备换人了。
4'费利佩换下了帕拉迪诺。
5'帕尔马换上一名后卫。
6'国米右路进攻。
6'球转移到左侧！拿到一个定位球！看看这次进攻机会！
7'定位球直接沙门打到右边立柱，出了底线，打门的是埃尔纳内斯。
7'帕尔马右路拿球，比亚比亚尼！
7'伊卡尔迪犯规了，定位给求。
8'伊卡尔迪犯规，定位球。
8'定位球开到中路，被萨穆埃尔顶出，还是帕尔马球。
9'这边帕罗洛完成了一脚禁区前的射门，打偏了。
9'萨穆埃尔争顶犯规，帕尔马球权。
10'帕尔马左路！！
10'长友佑都差点乌龙球啊！！
10'卡萨诺左侧的传中被长友佑都解围，角球。
10'角球打一个战术。
10'再次传中卡萨诺的头球打在了横梁上！！
11'国米的反击！
11'国米迅速反击获得一个角球。
11'角球开到中路，被解围了，
12'二次传中被米兰特摘下。
12'看看帕尔马能不能打起有效的反击！
12'[qiangda]国际米兰主场的名称是？A.圣西罗球场B.梅阿查球场C.威斯特法伦球场D.糖果盒球场
12'帕尔马左路传中被解围，国米的反击！
12'3打2伊卡尔迪的带球被断了，可惜了。
13'帕尔马左路拿到一个边线球。
13'这边萨内蒂要上场啦！
14'萨内蒂换下了丹布罗西奥。
15'国米后场倒脚，不着急进攻了
16'长友佑都左侧没拿好球，帕尔马反击！
16'卡萨诺直塞找比亚比亚尼，给大了。
17'国米人数占优的情况下，慢慢打了
17'[qiangda]国际米兰主场的名称是？A.圣西罗球场B.梅阿查球场C.威斯特法伦球场D.糖果盒球场
18'这边帕尔马要换人了！谢洛托换下了莫利纳罗
18'大家继续抢答！！马上抽会员！
18'帕尔马这边在打反击！
18'比亚比亚尼禁区回做给卡萨诺！
19'卡萨诺右路传中被萨穆埃尔挡出底线，角球。
19'国米解围了，反击也没有打起来。
20'帕尔马球权。
20'当岁月匆匆让一切往事随风 :千万要让后位清醒点，别又让人家板回来！(22:21---有道理，帕尔马的锋线也很强啊！
20'国际米兰后场拿球！
21'中路卡萨诺断球犯规了，卡萨诺很不满啊！
22'帕尔马反击！谢洛托！右路！
22'回做给中路的卡萨诺，没什么机会啊！
22'卡比亚索断球反击！
22'帕拉西奥横传给伊卡尔迪，卢卡雷利犯规了，火气很大啊
23'看看定位球！位置很好！
23'埃尔纳内斯右脚打门，还是被米兰特稳稳拿下！
24'比亚比亚尼到左侧拿球。
24'国米中路断球，埃尔纳内斯推进，被谢洛托断了，
25'这边谢洛托和卢卡雷利的配合失误了。
25'帕尔马后场倒脚，国米逼的也很凶！
26'谢洛托好像有些拉伤啊！
26'谢洛托好像无法坚持了！帕尔马真是运气不佳啊！
27'国米右路！埃尔纳内斯的传中到了左路！
27'长友佑都的传中直接被解围了，比亚比亚尼反击！
27'参与进攻的球员不多啊！
27'帕尔马拿到一个角球。
28'帕尔马换人，阿毛里换下了谢洛托。
28'帕尔马有些着急啊！
29'坎比亚索直塞找到了长友佑都，长友佑都停球不好，出了底线。
30'这边帕尔马左路继续组织。
30'左侧的传中想找阿毛里，出了底线。
31'帕尔马还是没放弃，还有15分钟！
31'比亚比亚尼左路突破被萨穆埃尔断掉，国米球权。
32'用户sbbnwqkaig :谢洛托怎么回事？刚上来就受伤了!(22:32--谢洛托铲球的时候拉伤了！
33'帕尔马又又球员在禁区里被罗兰多推倒了！没判点球！
33'帕尔马长传找阿毛里，大了。
34'帕尔马进攻的质量还不错，国米的控球战术很一般！
34'卡萨诺右路被罗兰多犯规，罗兰多迟到了黄牌！
35'定位球开到禁区，萨穆埃尔直接解围了。
35'帕尔马再往禁区吊，还是被解围。国米反击！
36'国米换人了！伊卡尔迪被换下了！上场的是鲁本-博塔
37'回蓦阑珊处 :国米加油，红军球迷路过(22:37---又看见你了！！
37'国米的反击没有形成威胁，帕尔马球，还有10分钟！
38'大森林aaa :顶住，就十五分钟(22:37---一定要小心！
38'比亚比亚尼左路低平球传中，被萨穆埃尔解围了。
39'长友佑都左侧想找帕拉西奥，失误了，还在球权还在！
39'长友佑都，左侧！
39'长友佑都自己滑倒了！
39'帕尔马的长传很离谱啊
40'这边埃尔纳内斯防守的时候吃到了黄牌
40'帕尔马左路进攻，坎比亚索断球了！
41'萨内蒂长传找帕拉西奥，被断了，
41'国米中路三人围抢，比亚比亚尼丢球，不着急反击了。
42'国米左路进攻！长友佑都！
42'这边国米换瓜林了，下埃尔纳内斯。
43'国米回传门将了，时间还有不到4分钟。
43'长友佑都左路拿球。
44'这边长友佑都横传瓜林！瓜林打门球进了！！！
44'瓜林一上场就进球了！
44'不出意外的话，国米要拿下比赛了。
45'帕尔马也没什么进攻了，还是国米拿球！右路！
46'萨内蒂的底线传中被挡出，bota拿去。
46'球到了左路，长友佑都脚下，又回做。
46'球回到左路长友佑都脚下，传中被米兰特拿下。
47'全场比赛补时4分钟！
47'比亚比亚尼被瓜林绊倒了，定位球！
47'定位球打到中路，被解围了，国米球权。
48'国米中场拿球，也不攻了，帕尔马还是没放弃啊！点赞！
49'左客2010 :到底是谁少一个人，感觉像国米一樣(22:48)----国米后来还不错啊，只是帕尔马适应能力比较强！
49'阿毛里进攻犯规，很不满啊
50'好的，全场比赛结束了！帕尔马0-2国际米兰！
国际米兰客场两连胜，5轮比赛保持不败！
国际米兰球迷可以发贺电了！！乐乐还会抽两个会员！大家加油刷！
恭喜以下用户获得直播室会员资格: 大森林aaa 左客2010
恭喜获得会员的童鞋！全场比赛就为大家直播到这里！谢谢大家的收看！晚安！
