1'好的，比赛开始了！                   1'开场不到1分钟，坎帕尼亚罗长传，门将米兰特冲出禁区，抢在伊卡尔迪前面头球解围，帕拉西奥右侧吊射偏出
1'首先控球的是帕尔马。                   1'开场不到1分钟，坎帕尼亚罗长传，门将米兰特冲出禁区，抢在伊卡尔迪前面头球解围，帕拉西奥右侧吊射偏出
2'国米后场断球，坎比亚索长传找伊卡尔迪，被门将米兰特出击顶出，帕拉西奥吊门出了底线。                   1'开场不到1分钟，坎帕尼亚罗长传，门将米兰特冲出禁区，抢在伊卡尔迪前面头球解围，帕拉西奥右侧吊射偏出
2'帕尔马中场控球，拿到一个左侧前场边线球、                   1'开场不到1分钟，坎帕尼亚罗长传，门将米兰特冲出禁区，抢在伊卡尔迪前面头球解围，帕拉西奥右侧吊射偏出
2'吊禁区找比亚比亚尼，出底线了。传球的是卡萨诺                   1'开场不到1分钟，坎帕尼亚罗长传，门将米兰特冲出禁区，抢在伊卡尔迪前面头球解围，帕拉西奥右侧吊射偏出
3'有人跟乐乐一起看比赛么！留言让乐乐看到你！送你会员！                   1'开场不到1分钟，坎帕尼亚罗长传，门将米兰特冲出禁区，抢在伊卡尔迪前面头球解围，帕拉西奥右侧吊射偏出
3'国米后场控球，长传被断了，帕尔马后场拿球。                   1'开场不到1分钟，坎帕尼亚罗长传，门将米兰特冲出禁区，抢在伊卡尔迪前面头球解围，帕拉西奥右侧吊射偏出
4'用户rqq2kuqvdp :为什么马大帅不上瓜林了呢？(21:03---瓜林打替补，估计当杀器用！哈哈！                   1'开场不到1分钟，坎帕尼亚罗长传，门将米兰特冲出禁区，抢在伊卡尔迪前面头球解围，帕拉西奥右侧吊射偏出
9'角球开到中路！头球攻门被汉达诺维奇拖出！危险！                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
9'继续角球机会！                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
9'帕尔马角球开到后点，球被国米解围，解围不是很彻底啊！                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
10'帕尔马继续中场控球，转移到左边。                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
10'加尔加诺在左路丢球了，国米的反击机会。                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
11'国米也不着急，慢慢组织，倒脚。                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
11'坎比亚索拿球往禁区吊，出了底线。                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
12'坎帕尼亚罗解围的时候卡萨诺犯规了，国米球权。                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
12'长友佑都助攻到前场了                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
12'比亚比亚尼中场断球，帕尔马拿到球权                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
12'隔海观山88 :怎么开场被压着打呀！(21:11)----帕尔马打的很主动啊！国米的反击打不出质量！                   9'第9分钟，卡萨尼右路传中，卡萨诺在门前7米处头球一蹭被汉达诺维奇飞身单手托出
46'球打在了立柱上反弹打到米兰特身上除了底线，差点乌龙啊！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
46'蓝黑花生爱果果 :神了～连续两轮扑出点球(21:46)---太神奇了！！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
46'今天双方的门将都有护体光环啊！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
47'好的，上半场比赛没有补时，稍微休息一下，继续看下半场比赛！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
46'好的下半时比赛开始了！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
46'下半场一开始！帕尔马29号帕莱塔吃到了第二张黄牌！铲倒了帕拉西奥！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
46'下半场开始不到1分钟啊！国米有了人数优势！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
47'卢卡雷利因为和裁判争执，也吃到了黄牌。                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
47'隔海观山88 :没换人吗？(22:04---双方还没有换人！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
47'看看国米的左侧定位球！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
48'定位球开到后点！！！头球攻门有了！！罗兰多！！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
48'帕尔马在2分钟之内少一人，又被进球了！有些不走运啊！                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
49'帕尔马这边要准备换人了。                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
49'费利佩换下了帕拉迪诺。                   46'1分钟后，卡萨尼右路低传，加尔加诺左脚抽射被汉达诺维奇得到
27'国米拿到一个角球！                   27'第27分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门8米处甩头攻门击中边网
27'角球开到前点，伊卡尔迪的头球攻门稍稍偏出球门！                   27'第27分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门8米处甩头攻门击中边网
28'国米前场右路边线球，                   27'第27分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门8米处甩头攻门击中边网
29'国米围着帕尔马打啊！看看有没有机会！                   27'第27分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门8米处甩头攻门击中边网
29'这边帕拉西奥禁区里一脚射门被米兰特拖出！                   27'第27分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门8米处甩头攻门击中边网
30'国米还在控球！左路长友佑都的传中被挡出，国米后场球。                   27'第27分钟，埃尔纳内斯右侧开出角球，伊卡尔迪前点距门8米处甩头攻门击中边网
32'埃尔纳内斯打了一个低平球，比较正，被门将米兰特直接没收！                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
32'新浪用户 :现在最希望的是岩石，萨队和大米都不要受伤了，能够平安退役就好(21:32---是啊！老将就不要那么拼！                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
32'国米还在控球！                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
33'坎比亚索禁区外左脚扫射被米兰特没收！！很突然啊这脚射门！                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
33'帕尔马右路边线球机会！                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
34'右路的进攻被化解了，球还在帕尔马脚下。                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
34'帕拉迪诺禁区里犯规了。国米球权。                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
35'帕尔马中场拿球。                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
35'帕尔马直塞找卡萨诺，出了底线。                   32'第32分钟，埃尔纳内斯左侧距门21米处任意球低射被米兰特抱住
41'国米右路丹布罗西奥突破禁区左脚打门，造了一个角球！                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
42'埃尔纳内斯主罚角球，战术角球。                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
42'战术角球传中到后点，被米兰特拿下。                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
42'米兰特手抛球迅速发动反击，球到了右路！比亚比亚尼！                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
42'比亚比亚尼的突破被自己带出了边线。                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
43'卡萨诺左路！                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
43'卡萨诺左路的传中被汉达诺维奇收入囊中，手抛球球权还在帕尔马这边！                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
44'这边萨穆埃尔在禁区里蹬踏动作！点球！！                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
44'卡萨诺的点球被汉达诺维奇扑出！！！！                   41'第41分钟，丹布罗西奥禁区右侧连续变线摆脱，左脚射门被马尔基奥尼挡出底线
45'这个局势变得太快啦！本来以为帕尔马要领先！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
45'这边国米的反击！看看质量怎么样！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
45'坎比亚索的打门！！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
46'球打在了立柱上反弹打到米兰特身上除了底线，差点乌龙啊！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
46'蓝黑花生爱果果 :神了～连续两轮扑出点球(21:46)---太神奇了！！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
46'今天双方的门将都有护体光环啊！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
47'好的，上半场比赛没有补时，稍微休息一下，继续看下半场比赛！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
46'好的下半时比赛开始了！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
46'下半场一开始！帕尔马29号帕莱塔吃到了第二张黄牌！铲倒了帕拉西奥！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
46'下半场开始不到1分钟啊！国米有了人数优势！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
47'卢卡雷利因为和裁判争执，也吃到了黄牌。                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
47'隔海观山88 :没换人吗？(22:04---双方还没有换人！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
47'看看国米的左侧定位球！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
48'定位球开到后点！！！头球攻门有了！！罗兰多！！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
48'帕尔马在2分钟之内少一人，又被进球了！有些不走运啊！                   45'第45分钟，伊卡尔迪传球，坎比亚索射门被挡，接着禁区边缘左脚低射击中左门柱内侧，球打在倒地扑救的米兰特背部，竟然没进门而是偏出左门柱
52'定位球直接沙门打到右边立柱，出了底线，打门的是埃尔纳内斯。                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
52'帕尔马右路拿球，比亚比亚尼！                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
52'伊卡尔迪犯规了，定位给求。                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
53'伊卡尔迪犯规，定位球。                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
53'定位球开到中路，被萨穆埃尔顶出，还是帕尔马球。                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
54'这边帕罗洛完成了一脚禁区前的射门，打偏了。                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
54'萨穆埃尔争顶犯规，帕尔马球权。                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
55'帕尔马左路！！                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
55'长友佑都差点乌龙球啊！！                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
55'卡萨诺左侧的传中被长友佑都解围，角球。                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
55'角球打一个战术。                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
55'再次传中卡萨诺的头球打在了横梁上！！                   52'第52分钟，埃尔纳内斯左路主罚任意球，出其不意直接小角度射中近门柱外侧
55'帕尔马左路！！                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
55'长友佑都差点乌龙球啊！！                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
55'卡萨诺左侧的传中被长友佑都解围，角球。                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
55'角球打一个战术。                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
55'再次传中卡萨诺的头球打在了横梁上！！                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
56'国米的反击！                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
56'国米迅速反击获得一个角球。                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
56'角球开到中路，被解围了，                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
57'二次传中被米兰特摘下。                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
57'看看帕尔马能不能打起有效的反击！                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
57'[qiangda]国际米兰主场的名称是？A.圣西罗球场B.梅阿查球场C.威斯特法伦球场D.糖果盒球场                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
57'帕尔马左路传中被解围，国米的反击！                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
57'3打2伊卡尔迪的带球被断了，可惜了。                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
58'帕尔马左路拿到一个边线球。                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
58'这边萨内蒂要上场啦！                   55'帕尔马第55分钟几乎追平
63'这边帕尔马要换人了！谢洛托换下了莫利纳罗                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
63'大家继续抢答！！马上抽会员！                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
63'帕尔马这边在打反击！                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
63'比亚比亚尼禁区回做给卡萨诺！                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
64'卡萨诺右路传中被萨穆埃尔挡出底线，角球。                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
64'国米解围了，反击也没有打起来。                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
65'帕尔马球权。                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
65'当岁月匆匆让一切往事随风 :千万要让后位清醒点，别又让人家板回来！(22:21---有道理，帕尔马的锋线也很强啊！                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
65'国际米兰后场拿球！                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
66'中路卡萨诺断球犯规了，卡萨诺很不满啊！                   63'第63分钟，谢洛托换下莫利纳罗
71'谢洛托好像有些拉伤啊！                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
71'谢洛托好像无法坚持了！帕尔马真是运气不佳啊！                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
72'国米右路！埃尔纳内斯的传中到了左路！                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
72'长友佑都的传中直接被解围了，比亚比亚尼反击！                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
72'参与进攻的球员不多啊！                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
72'帕尔马拿到一个角球。                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
73'帕尔马换人，阿毛里换下了谢洛托。                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
73'帕尔马有些着急啊！                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
74'坎比亚索直塞找到了长友佑都，长友佑都停球不好，出了底线。                   71'第71分钟，出场不久的谢洛托受伤，随后被阿毛里换下
85'这边埃尔纳内斯防守的时候吃到了黄牌                   85'第85分钟，埃尔纳内斯也吃到黄牌，随后被瓜林换下
85'帕尔马左路进攻，坎比亚索断球了！                   85'第85分钟，埃尔纳内斯也吃到黄牌，随后被瓜林换下
86'萨内蒂长传找帕拉西奥，被断了，                   85'第85分钟，埃尔纳内斯也吃到黄牌，随后被瓜林换下
86'国米中路三人围抢，比亚比亚尼丢球，不着急反击了。                   85'第85分钟，埃尔纳内斯也吃到黄牌，随后被瓜林换下
87'国米左路进攻！长友佑都！                   85'第85分钟，埃尔纳内斯也吃到黄牌，随后被瓜林换下
87'这边国米换瓜林了，下埃尔纳内斯。                   85'第85分钟，埃尔纳内斯也吃到黄牌，随后被瓜林换下
88'国米回传门将了，时间还有不到4分钟。                   85'第85分钟，埃尔纳内斯也吃到黄牌，随后被瓜林换下
88'长友佑都左路拿球。                   85'第85分钟，埃尔纳内斯也吃到黄牌，随后被瓜林换下
