随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'国际米兰球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
2'维埃里尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
3'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
3'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
4'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
5'国际米兰球员梅德尔尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
5'克洛泽将球处理出底线,国际米兰获得角球.
6'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维埃里尼亚.
8'国际米兰球员埃尔纳内斯一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
13'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
15'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
15'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
20'拉诺齐亚将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
21'瓜林将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
23'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
23'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'贝纳利奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
24'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 国际米兰 0-1 沃尔夫斯堡.
29'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
29'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
31'国际米兰球员伊卡尔迪一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'射门!!!沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃里尼亚.
35'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅德尔.
36'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安.
37'射门!!!沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
37'卡里索将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
37'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
38'国际米兰球员桑顿一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'沃尔夫斯堡球员多斯特一脚直塞球给卡利朱里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维埃里尼亚.
43'沃尔夫斯堡球员多斯特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德布劳内.
43'国际米兰球员瓜林大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'射门!!!国际米兰球员梅德尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'贝纳利奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'卡利朱里为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
45'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,国际米兰 0-1 沃尔夫斯堡
47'特雷施为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员科瓦契奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
48'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'沃尔夫斯堡球员克洛泽一脚直塞球给多斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
50'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
52'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
52'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'埃尔纳内斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
55'国际米兰换人,库兹曼诺维奇换下科瓦契奇
57'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古斯塔沃.
59'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是帕拉西奥.
61'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库兹曼诺维奇.
62'沃尔夫斯堡球员古拉沃古拼抢犯规,对手获得控球权.
62'埃尔纳内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
62'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
62'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
64'沃尔夫斯堡换人,本特纳换下多斯特
65'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
65'贝纳利奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
66'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
67'德布劳内为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
68'国际米兰换人,德安布罗西奥换下坎帕尼亚罗
68'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
69'胡安将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
71'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔纳内斯. 国际米兰 1-1 沃尔夫斯堡.
73'沃尔夫斯堡换人,佩里西奇换下卡利朱里
74'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是瓜林.
75'古斯塔沃为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
75'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'胡安将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
76'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
77'沃尔夫斯堡球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'德安布罗西奥为国际米兰赢得一个任意球.
78'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
78'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
78'桑顿为国际米兰赢得一个任意球.
79'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
79'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沃尔夫斯堡球员本特纳拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
81'佩里西奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'沃尔夫斯堡球员本特纳小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
83'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
83'克诺赫将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'沃尔夫斯堡球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
84'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
84'黄牌！沃尔夫斯堡球员德布劳内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'沃尔夫斯堡换人,阿诺尔德换下维埃里尼亚
86'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
86'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
87'黄牌！沃尔夫斯堡球员阿诺尔德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
87'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员本特纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿诺尔德. 国际米兰 1-2 沃尔夫斯堡.
90'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'沃尔夫斯堡球员佩里西奇直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+2'沃尔夫斯堡球员佩里西奇手球犯规,对手获得球权.
90'+3'下半场结束,国际米兰 1-2 沃尔夫斯堡
全场比赛结束,国际米兰 1-2 沃尔夫斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
