北京时间6月25日，中超将进行第14轮的较量，杭州绿城坐镇主场杭州黄龙体育中心迎战河北华夏幸福。
上轮0-4惨败给申花，绿城最近11场比赛3平8负，而且这11场比赛只打进了3球。
11轮不胜，绿城正在不断刷新着队史上的最长不胜纪录，排名也掉到垫底位置，
河北华夏幸福上一轮凭借库卡塔26秒闪击1-0击退泰达，最近6场比赛华夏5胜1平，是势头最为迅猛的球队，而且华夏7个客场取得5胜2负的战绩，是本赛季到目前为止的客场王。
赛前河北华夏幸福主帅李铁携球员杨程参加了赛前新闻发布会，李铁表示这场比赛可能是他接手球队以来最困难的一场比赛，球队至少有3到4名球员无法上场。
杭州绿城首发（442）： 23-邹德海；32-吴范锡、13-斯皮拉诺维奇、6-陈晓、21-曹海清；7-加比奥内塔、25-黄希扬、14-冯刚、11-陈柏良；17-卡希尔、26-谈杨 　　替补名单：1-张磊、8-臧一锋、9-拉蒙、10-庄佳杰、27-王瑒、28-程谋义、33-陈中流
河北华夏幸福首发（4231）： 19-杨程；16-廖均健、4-金洋洋、22-居吕姆、32-丁海峰；25-姆比亚、33-高准翼；7-姜宁、6-罗森文、21-卡库塔；9-董学升 　　替补名单：1-欧亚、5-杜威、11-桂宏、17-朱海威、18-芦洋、23-许小龙、29-张利峰
我们看到现场依旧是雨不停歇
现在双方球员及裁判团队入场
1'上半场开始了
1'河北左路进攻，姜宁带球突破，球被破坏出底线，角球 
1'卡库塔开角球
1'角球开到前点
1'谈杨把球顶出底线
1'继续角球
1'角球开到中路，混战中绿城队解围
3'罗森文一个漂亮的一过二，但还是带多了，失去进攻机会
3'绿城后场一个直塞
3'被华夏幸福门将杨程轻松没收
4'绿城队左路送一脚斜长传，杨程把球拿到
4'绿城队左路直传，居吕姆把球破坏出边线
绿城后场一个直塞，被华夏幸福门将杨程轻松没收
绿城队员禁区外拿球，几次起脚到禁区里都没有什么机会
绿城队右路进攻，卡库塔把球破坏出边线
绿城队进攻，加比奥内塔右路传中
10'姜宁为华夏幸福在己方半场赢得任意球
10'因为吴范锡犯规，杭州绿城被判罚任意球
10'廖均健为华夏幸福在己方半场赢得任意球
10'因为谈杨犯规，杭州绿城被判罚任意球
14'华夏幸福好像对于绿城的整体防守没有什么办法
16'绿城后场一脚过顶长传，找到前场左路的冯刚，后者杀入禁区过掉廖均健，面对杨程一脚低射小角度打门，结果被门将扑出。
1'绿城后场一脚过顶长传，找到前场左路的冯刚，后者杀入禁区过掉廖均健，面对杨程一脚低射小角度打门，结果被门将扑出。
1'杭州队取得进球！
绿城进球了！
2'加比奥内塔右路一路推进！然后横传禁区！谈洋快马赶到推射空门得分！
绿城队进球了。。。谈杨
1'杭州队主场1-0领先！
绿城大举压上，空当太大了
加比奥内塔右路强行的突破，横传门前，跟进的谈杨捅射破门得分
1'绿城后场控球~
四轮不开胡的绿城可算进球了！
险些华夏幸福的右路又被突破！还好金洋洋把球护住
姆比亚断球，交给姜宁，姜宁分边给卡库塔，卡库塔传中球被挡了下来
绿城队长传反击，冯刚趟大了，金洋洋把球破坏出边线
华夏队右路斜传中路，董学升头球攻门，球顶的太正，邹德海把球拿到
绿城断球后发动反击，然而一脚直塞到前场右路后
前面没有队友接应
33'绿城队斜传球失误，华夏把球交给姆比亚
34'姆比亚分到左路，卡库塔左路斜传，第一点被顶出来
34'华夏队右路直传
34'没有机会
34' 上半场比赛已经来到了35分钟
35' 斯皮拉诺维奇斜传中圈的黄希扬
35'再横传交给陈晓
35'突然直传找到加比奥内塔，被挡了出来
37'比分领先后，绿城队控制了比赛的节奏。
37'现在双方场面平淡
38' 加比奥内塔杀入禁区
38'危险啊！！！
38'杨程还是更快半步！！将球直接没收
40'华夏队右路斜传后点，董学升凌空的抽射，邹德海把球抱住
40'加比奥内塔给吴范锡，吴范锡回到后场
40'斯皮拉诺维奇把球控制住
42'卡希尔中圈附近抬脚过高！犯规了	
42'加比奥内塔真是活跃呀，把球牢牢护在脚下，倒地了起来！球还在脚底下
44'绿城左路黄希扬一脚传中，可惜门前的冯刚没有碰到皮球
44'陈柏良和罗森文装载了一起，陈柏良倒地不起，队医进场
44'上半场比赛补时1分钟
裁判一声哨响，上半场比赛结束！

 上半场控球权更多的主队绿城脚下
	 杭州绿城凭借第25分钟谈扬的进球暂时1-0领先河北华夏幸福
华夏幸福下半场能否找回合适的进攻方式？我们下半场再见
上半场射门次数7-2，绿城占优。控球率也是，54%-46% 
中场休息过后，华夏幸福率先做出人员调整，用朱海威换下卡库塔
2'裁判一声哨响，下半场比赛开始
5'下半场一开场，华夏幸福进攻速度明显提起来了
6'华夏幸福右路角球开出，内绿城门将邹德海稳稳抱住，随后手抛球发动快速反击
6'绿城在对方半场右路寻求进攻，一脚传中找中路的谈扬，但皮球落点不是很好，被解围出去
7'绿城今天节奏掌控地很好
7'华夏幸福又开出右路角球，真是又高又飘，没什么威胁
8'华夏幸福今天不仅前场打不进去，后场的失误也很多
10'丁海峰交给高准翼，转移到另外一侧
10'金洋洋直传球失误了
10'加比奥内塔带球突破，脚后跟回磕，球被断了
10'姜宁斜传禁区找到董学升，可惜董学升停球大了，回够着一脚打门被封堵住。
11'华夏左路获得定位球
11'球开到禁区前沿，点找的不好
13'黄希扬左路拿球，回做给冯刚，冯刚前进的线路被堵死了。
14'后场华夏幸福球员传球失误！被加比奥内塔断球后直接左路面对杨程，小角度打门，可惜球被踢出了底线
17'斯皮拉诺维奇长传，居吕姆漏顶了，杨程出击把球挡出底线
17'黄希扬开角球 
17'角球开到中路，谈杨没争到落点
17'华夏队准备再次换人 
18'华夏幸福换人：张利峰换下罗森文
21'下半场进行到20分钟，绿城需要熬过这个体能艰难期！
21'高准翼直塞禁区，姜宁启动的慢了
21'冯刚左路带球突破，球趟大了
23'冯刚左路带球突破，球趟大了，出了底线
23'陈柏良踢倒了丁海峰，华夏前场的任意球
23'任意球开到禁区里，邹德海把球抱住
25'华夏队右路传中，头球顶出了底线
25'姜宁右路横传球被断
25'居吕姆反抢踢倒了加比奥内塔
27'姜宁传球失误被断，绿城打动快速反击，居吕姆战术犯规阻碍其反击
27'华夏幸福左路下底准备起脚传中，然而球又被断了…
28'廖均健右路传中，第一点被绿地队顶出来
28'姆比亚挑传，没人接到
28'姜宁右路下底传中，斯皮拉诺维奇把球铲出底线
30'杭州绿城方面做出换人调整，用陈中流换下进球功臣谈扬
30'陈中流禁区外围一脚远射，球打偏了
32'算上伤停补时还有不到20分钟
32'加比奥内塔右路带球突入禁区，金洋洋把球破坏出底线
35'黄希扬开角球，角球开到中路，卡希尔头球顶高了
35'冯刚直塞给加比奥内塔，加比奥内塔传中，球出了底线
38'卡希尔直塞给加比奥内塔，球又出了底线
38'第80分钟，河北华夏幸福用完最后一个换人调整，桂宏换下高准翼
40'陈柏良禁区内倒地，裁判并没有理会！
40'加比奥内塔在左侧角球区附近，面对两名华夏幸福球员把球摘出后来到了底线，一脚传中，被挡出了底线！
42'本场比赛第一张黄牌！给了拖延比赛时间的绿城球员冯刚
43'姜宁禁区右路起球给到了后点，张利锋一脚端射，。当然此球裁判鸣笛越位在先
44'卡希尔直塞给加比奥内塔，球又出了底线
47'华夏幸福右路一个大脚给到中路，禁区内的卡库塔拉人犯规，放倒了绿城防守对员
47'下半场补时3分钟
47'华夏幸福中路一个大脚给到禁区里被绿城门将稳稳抱住
47'场边绿城也要换人
48'绿城方面利用臧一峰换下冯刚
全场比赛结束！！
杭州绿城队凭借拿到本场的3分，成功的摆脱了副班长的位置

本场比赛就为大家直播到这里了，感谢各位的关注，再见！
