本轮比赛之前，双方的处境完全不同。杭州绿城14场中超比赛取得了2胜3平9负积9分的战绩，暂列中超积分榜倒数第1位，保级形势非常严峻。河北华夏幸福14场中超比赛取得了9胜3平2负积30分的成绩，暂列中超联赛积分榜第2位，不仅保留冲击亚冠资格的希望，还有望冲击中超联赛冠军。本场比赛是双方在中超联赛的第一次交手。杭州绿城已经11轮不胜，河北华夏幸福最近6轮5胜1平保持不败。本场比赛，热尔维尼奥、拉维奇等球星缺阵，河北华夏幸福的实力打了折扣。
比赛在雨中进行，给双方球员的传切配合造成一定影响。第9分钟，加比奥内塔右路传中，谈杨在对方禁区内左侧倒钩射门，皮球偏离了目标。4分钟之后，杭州绿城对河北华夏幸福的球门形成围攻，谈杨小角度射门，皮球被扬程挡出。第25分钟，杭州绿城的进攻收到回报，加比奥内塔右路带球突破到对方禁区内，在底线附近横传中路，谈杨快马杀到，近距离推射，攻破了杨程的十指关，为杭州绿城首开记录，把场上比分改写为1-0！这个进球不仅是杭州绿城最近4轮的第一个进球，也是谈杨本赛季的第一个中超联赛进球。谈杨曾效力河北华夏幸福，这个进球也称得上是反戈一击。
第39分钟，杭州绿城送出秒传，加比奥内塔突入禁区内直面杨程，杨程迅速出击把球拿到。1分钟之后，河北华夏幸福后场长传球找到董学升，董学升在对方禁区内小角度射门，皮球被邹德海扑出。第43分钟，杭州绿城左路传中，皮球被杨程拿到。2分钟之后，陈柏良受伤，比赛暂时中断。半场战罢，凭借谈杨的进球，杭州绿城暂时1-0领先河北华夏幸福。上半场，双方射门比为7-2，控球率分别为54%和46%，杭州绿城占优。
下半场易边再战，河北华夏幸福做出换人调整，朱海威替换卡库塔出场。第52分钟，姜宁挑传到对方禁区内，董学升在中路停球后起脚射门，皮球被防守球员挡出。5分钟之后，曹海清左路送出传中，谈杨在中路头球攻门，皮球偏离了目标。第58分钟，河北华夏幸福后场传球失误，加比奥内塔突入对方禁区内左侧射门，皮球打在边网上。随后，居吕姆冒顶，但冯刚未能把握住这次得分机会。第66分钟，河北华夏幸福任意球发到对方禁区内，邹德海跳起拿到皮球。第73分钟，进球功臣谈杨被陈中流换下。3分钟之后，陈中流突然起脚远射，皮球稍稍偏出左侧门柱。第78分钟，卡希尔头球攻门，皮球高出横梁。第85分钟，冯刚有拖延比赛时间的嫌疑，被主裁判出示一张黄牌。最终，凭借谈杨的制胜球，杭州绿城主场1-0战胜河北华夏幸福，终结了11轮不胜，并送给了河北华夏幸福近7场中超联赛首败。
