各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是中超第18轮，贵州人和主场迎战辽宁宏运的比赛
辽宁队上一场联赛在主场以1比5的比分输给了广州富力，这样的一个比分让球迷们非常难以接受
更加让人难以接受的是，他们现在的积分已经掉入了降级区，和河南建业一样的
河南现在的状态比他们好，所以在经历一两轮比赛之后，辽宁还是如此状态，很可能会像08年一样，再一次悲惨降级
主队人和现在的状态很好，上一轮刚在客场以2比1的比分战胜了天津泰达
他们最近两轮不败。而且在主场，贵州的比赛成绩相对要好一些
北京时间8月3日晚19点35分，状态不错的贵州人和，主场面对处于保级区的辽宁宏运，是主队继续奏凯还是客队客场扬威，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间
即将送上的是中超第18轮贵州人和主场迎战辽宁宏运的比赛
前17轮战罢，人和6胜6平5负积24分排名第八位
辽宁宏运则是表现极差，17轮过后，3胜6平8负积15分，排名积分榜第15位，落入降级区
目前双方球员已经在通道，准备登场
两队的首发名单已经公布，我们先睹为快
贵州人和首发名单：12-张烈/23-陈昌源、4-萨利、17-孙继海、31-饶伟辉/7-马辛斯基、8-李春郁/11-尤里、10-米西莫维奇、15-陈杰/29-陈子介
替补：22-盛鹏、14-杨一虎、33-郭胜、6-范云龙、21-于海、37-于睿、3-张成林
辽宁宏运首发名单：1-张鹭/4-孙世林、18-弋腾、28-乔治-米切尔、11-郑涛/40-丁捷、8-张野、6-杨宇、12-詹姆斯/38-邱卡、26-杨超声
替补：3-吴高俊、9-肇俊哲、10-凯文-奥里斯、29-刘旸、21-耶夫蒂奇、30-倪玉崧、22-王亮
双方球员已经进场，比赛一触即发
上半场比赛开始
人和中场开球，斜传找尤里，被后卫破坏
1'米西前场中路拿球，被杨超声放倒在地
2'人和的前场任意球机会，斜传禁区，第一点被宏运球员解围
2'詹姆斯前场右路拿球，直塞交给前插的张野
3'张野下底后的很传球，被张烈出击在前点拿到
4'人和中场传接球失误，宏运的抢断
4'詹姆斯分球左侧给前插的杨超声
5'杨超声拿球强突，内切再传，失误
5'开场双方的中场失误都不少啊
6'米西前场右路拿球，强突时脚下打滑，球出了边线
7'宏运后场抢断，奥格布拿球反击
7'面对李春郁的上抢，强突，被放倒
9'我们看到来了宏运的队长肇俊哲本场坐在了替补席
9'萨利后场拿球，带到中线位置，过顶长传找尤里
9'可惜传球力量太大，尤里拼尽全力，还是没拿到
10'尤里目前已经为人和在联赛中打进了6个进球
1' 陈昌源右路拿球，直塞找米西
2'被宏运球员断掉，宏运的反击
2'后场过顶球找前插的詹姆斯
2'马辛斯基回防，将球破坏出了底线
2'宏运获得左侧角球机会，丁捷主罚
3'尤里和奥格布在禁区里抢位时发生了点摩擦，主裁判先是口头警告一下双方
3'丁捷角球开出到后点，被人和球员解围出边线
4'宏运界外球大力掷进禁区前点，奥格布头球后蹭
4'可惜跟进的詹姆斯没能碰到，球出了底线，门球
13'上半场12分钟，比分还是0-0
13'双方目前都没有太好的机会
14'郑涛左路拿球，45度斜传球到后点，可惜跟进的奥格布慢了半拍

15'人和主帅朱炯指导可以说目前压力山大啊
15'人和目前找不到太好的进攻方式，中后场慢慢传倒
16'陈昌源右路拿球，面对逼抢，回传李春郁
16'李春郁直塞再交给中场的米西
16'米西拿球转身，直塞想给尤里，被后卫拦截
16'人和前场抢断，饶伟辉拿球被张野放铲铲翻在地
17'张野被主裁判出示黄牌警告
17'这也是本场比赛的第一张黄牌
17'人和获得前场中路的任意球机会
17'米西任意球吊入禁区，第一点被奥格布头球解围出底线
17'人和的左侧角球机会，米西主罚
18'开出到前点，还是没能形成威胁
18'孙继海后场拿球，过顶球找马辛斯基，可惜出了边线

19'杨超声左路拿球，人球分过强突，球被陈昌源破坏出边线
20'宏运前场进攻，张野禁区外拿球
20'自己趟出两步，摆脱防守，右脚抽射，打偏
20'双方首回合交手，人和曾在客场2-1宏运
21'马辛斯基中线附近拿球，詹姆斯上抢没能碰到
21'马辛斯基和米西的踢墙配合，马辛斯基拿球进攻
21'分球给陈杰时被断，宏运的反击
22'詹姆斯带球，中线位置被陈杰拉倒在地
22'现场球迷高喊着：贵州弹起，但场上的机会真心不多哦
23'辽宁宏运后场拿球，也不着急，戈腾和米切尔慢慢传倒
24'奥格布前场拿球，单骑闯关，遭遇人和五人围堵
25'奥格布禁区弧顶分球右侧给上去的杨宇
25'杨宇拿球下底传中，被饶伟辉挡出底线
25'宏运获得右侧角球机会，丁捷主罚
25'丁捷角球开出到禁区，张烈出击将球打出禁区
26'詹姆斯中场拿球，尤里上抢，球出了底线
26'詹姆斯和尤里的身体接触，尤里好像被詹姆斯甩了一肘，倒在边线外
27'马辛斯基上来和詹姆斯顶牛，主裁判及时到位，事态没有进一步扩大
29'人和虽然上轮赢下了泰达，但是球队整体战绩还是未能让球迷和俱乐部满意
29'米西中场拿球，过顶球找前插的马辛斯基
29'可惜传球力量太大，直接出了底线
30'人和首发的箭头人物，上半场30分钟了，还没有露面机会，隐身了啊
30'陈子介在本赛季亚冠赛中可谓一起冲天，之后一直占据了球队的首发

31'宏运前场进攻，奥格布接球转身
31'接着中路强突，面对上抢的孙继海，直接拔脚怒射，打偏
32'射门次数：人和还没有射门机会，宏运则完成了2次射门
33'陈杰中场和张野拼抢中，陈杰受伤倒地
33'慢镜头回放显示，张野这次拼抢没有碰到皮球，直接踢在了陈杰的腿上
33'张野已经有一张黄牌了，主裁判面对李春郁的投诉，并未理会
34'只是给了人和中前场的任意球机会
34'陈杰在地上稍作休息，取掉护腿板，在队医陪伴下出场接受治疗
34'米西的任意球直接轰门，张鹭侧扑将球扑出底线
35'人和获得右侧角球机会，还是米西主罚
35'角球开出到后点，陈子介的头球攻门被后卫挡出
36'人和球员投诉，这球防守的戈腾禁区内手球，应该是点球，裁判还是没理会
37'慢镜头回放显示，陈子介的攻门，确实打在了防守的戈腾伸出的右侧手臂上
37'主裁判给了人和左侧角球机会，不过没什么威胁
37'宏运右路进攻，杨宇强突，被饶伟辉破坏出边线
38'上半场比赛37分钟，比分还是0-0

39'萨利后场拿球，无人逼抢，慢慢带到中线
39'本场比赛，双方的节奏都不是很快
39'李春郁前场转移球到右路找陈昌源
40'陈昌源直塞给尤里，尤里挑传禁区
40'陈子介想倒勾打门，被后卫伸脚抢先解围
40'米西禁区外拿球横拨给到饶伟辉
40'饶伟辉迎球一脚怒射，放了高射炮
41'萨利后场起球到前场找尤里，边裁举旗，越位在先
42'米西中场拿球，分边找陈昌源，直接出了边线
42'詹姆斯中场拿球，马辛斯基上抢犯规
43'丁捷和张野的配合失误，张野往前跑，丁捷传球却传到了身后
43'上半场进入尾声，比分0-0
43'孙继海后场拿球，过了中线过顶往禁区传
44'可惜直接出了底线，前插的马辛斯基没能拿到
45'陈昌源右路拿球，挑传内切被后卫挡出边线
45'宏运后场抢断，米切尔的过顶长传找詹姆斯
45'直接被张烈出击控制住
46'上半场比赛补时2分钟
46'米西接到陈子介回传，挑传打身后
47'前插的尤里没能拿到，张鹭出击，抢在上来再抢的尤里之前将球拿到
47'尤里扑的太凶，自己重重的摔倒在地
47'张鹭将球踢出边线，队医进场为尤里处理伤情
48'人和将球权还给宏运，双方很友好
上半场比赛结束，双方均无建树，0-0
主裁判鸣哨后，孙继海也是第一时间上前再找裁判声讨
上半场米西的角球，陈子介头球，弋腾封堵时有明显手球，干扰了球的方向，不过主裁判并未表示
宏运这边，奥格布在前场威胁不小，詹姆斯到是脾气不小，与人和球员几次发生摩擦
宏运抢分是第一要求，稳住防守，反击是主旋律，看看下半场能否有机会改写比分
我们稍事休息，再回来继续双方的下半场


双方球员回来，下半场比赛马上开始
人和率先做出调整：21号于海替补登场，8号李春郁被换下
这样人和场上的阵容将和上场对阵泰达一样了
1'下半场比赛开始
2'人和中场过顶球找尤里，传球力量过大，直接出底线
2'宏运后场传接球，人和围抢了
2'于海的上抢，差点成功，可惜没能控制住，出了边线
3'于海前场抢断，横传给到米西
3'米西带球趟出一步，再给尤里
3'尤里拿球横切，遭遇包夹，过度马辛斯基
3'马辛斯基的摆脱打门，被后卫挡出
4'下半场一开始，人和的进攻气势强了不少啊
5'孙继海的后场大脚长传，杨宇抢在陈子介之前头球解围出边线
5'尤里左路拿球，内切时被丁捷提前卡位，将球断掉
5'詹姆斯拿球反击，左路强突马辛斯基
6'马辛斯基身后连拉带拽，拉不倒啊
6'最后没办法，直接伸腿，绊倒了拿球反击的詹姆斯
6'马辛斯基被主裁判出示了黄牌警告！！！
7'这是人和本场的第一张黄牌警告
8'宏运主教练准备做出换人调整，但队医再对詹姆斯经过检查之后，没大碍，放弃换人的想法
9'下半场比赛也已经快10分钟了，比分还是0-0
11'人和前场前场进攻，陈子介远射，打偏
12'张鹭大脚将球开出到前场，萨利头球解围
12'见高不见远，被奥格布拿到
12'奥格布直塞打身后找詹姆斯，被后卫破坏
13'人和右路的进攻，陈昌源拿球，遭遇包夹，失误了
13'人和中场抢断，米西中圈拿球，孙世林上抢绊倒了米西
13'孙世林被主裁判出示黄牌警告！！！
14'宏运后场抢断，过顶长传找奥格布
14'奥格布停球没停好，被断掉
15'人和的反击，左路的于海前插拿球
15'左脚端传到后点，尤里无人防守下的射门竟然打飞
15'这球近在咫尺，作为射手，竟然打飞了。。。
16'用户2572660995 2014-08-03 20:52:44 现在场上谁比较占优势？（下半场人和机会多些）

17'宏运后场起球到前场找奥格布
17'奥格布停球，内切，趟球过大，被孙继海断掉
17'陈杰后场争抢中放倒了孙世林，犯规
18'宏运获得中前场的任意球机会
18'丁捷的任意球直接攻门，可惜是个冲天炮

19'宏运前场进攻，詹姆斯的直塞打身后
20'前插的奥格布接应，边裁举旗，越位在先
21'全场比赛65分钟，比分还是0-0
21'马辛斯基前场拿球，直塞找陈子介
21'被郑涛回防将球控制，回敲给到张鹭
22'詹姆斯后场拿球，往左边路走，可惜趟球趟出了边线
22'人和前场进攻，右边路斜传禁区
22'于海的头球攻门，太正了，被张鹭拿到
23'米西前场左路拿球，孙世林身后上抢拉人犯规
23'人和获得前场左侧的任意球机会
23'米西任意球斜传禁区，奥格布头球解围出底线
24'人和获得右侧角球机会，米西主罚
24'米西战术角球给到陈昌源，陈昌源起脚远射，打飞
25'宏运换人：26号杨超声被换下，换上30号倪玉崧
25'陈杰中后场拿球，孙世林上抢拉人犯规
26'人和的中场过顶球找尤里，弋腾将球破坏
26'宏运再次换人：3号吴高俊上，换下11号郑涛

27'获得绝佳良机的尤里，可惜打门射飞了
28'人和前场进攻，陈杰的远射，打偏
28'下半场人和的攻势虽然很盛，但是只开花不结果
29'宏运这边，反击的机会并不多，主要是前场奥格布和詹姆斯两人依靠个人能力寻求得分机会
30'米西前场拿球，禁区外横传给到陈昌源
30'陈昌源拿球一扣，摆脱时被上来的詹姆斯放倒在地
30'人和获得前场右侧的任意球机会
30'米西的任意球直接攻门，打近角，被张鹭封堵
31'米西前场拿球，禁区外起脚，似传似射的出球，直接出底线
32'倪玉崧右路拿球，转身强突，趟球出了边线

32'米西中场拿球，横传转移找左侧上去的饶伟辉
33'丁捷回防，一个滑铲，将球破坏出边线
33'宏运后场抢断，长传球找前插的詹姆斯
33'张烈出击，在大禁区线上将球拿到
34'宏运中场抢断，过顶找奥格布
35'萨利和孙继海关门，将奥格布挡在身后，目送球出底线
35'陈昌源右边路的逼抢，放倒了吴高俊，犯规
35'全场比赛80分钟，比分依旧是0-0
36'尤里右路拿球，面对吴高俊的退防，强突
36'吴高俊伸脚一捅，将球破坏出边线
36'陈昌源右路拿球，内切后挑传禁区找于海
37'弋腾紧贴防守，将球护送出底线
37'人和换人：3号张成林上，换下39号陈子介
38'一个边后卫换下一个箭头，阵型应该会有所调整
38'弋腾在场上出现抽筋，坐在自家禁区内，张鹭帮忙压腿处理
39'宏运的老队长高俊哲站在场边，准备登场了
39'詹姆斯左路拿球，强突被陈昌源绊了一下
39'跌跌撞撞中摔倒在地，宏运的前场左侧任意球机会
40'宏运换人：18号弋腾被换下，换上9号肇俊哲
40'宏运左侧任意球斜传禁区，第一点被后卫解围出底线
40'宏运右侧角球机会，肇俊哲主罚
41'角球开出到后点，没能形成威胁
41'人和的反击，饶伟辉左侧拿球，45度斜传后点，没人能顶到

42'马辛斯基禁区内插上的打门，被张鹭用身体挡出
42'人和前场45度斜传球到禁区，张成林接球转身，准备打门
43'主裁鸣哨，吹罚了张成林的越位在先
43'下半场比赛进入尾声，比分还是0-0
44'孙继海后场过顶长传，陈杰头球没能顶到
44'陈昌源右路过顶球找尤里，尤里奋力前插，还是没拿到，目送球出底线
46'陈杰中场拿球，面对逼抢，回传给萨利
46'下半场比赛补时5分钟
46'张成林的强突下底，球出了底线
47'主裁判给了人和角球，吴高俊很不满啊，找边裁抗议，没用哦
47'米西角球开出到禁区，没能形成威胁
48'宏运这边，孙世林又受伤倒地，被担架抬出场治疗
48'朱炯站在场边，对于场上打的局势也很无奈啊
48'人和前场进攻，再次赢得左侧角球
49'米西角球开出给到饶伟辉，饶伟辉斜传禁区，被后卫解围
49'进球啦！！！
49'于海！！！会是绝杀吗？
50'人和中场的起球到禁区，于海跃起头球攻门，角度太刁，顶进球门右侧，张鹭鞭长莫及啊！！！
51'丁捷右路的过顶直传，打在饶伟辉身上出边线
51'杨宇前场拿球，人和的抢断
51'马辛斯基拿球，一路狂奔到前场，控制下节奏
52'主裁判鸣哨，全场比赛结束
最终，人和主场依靠于海补时阶段的进球，1-0战胜宏运！
比赛结束了，孙继海和宏运这边的球员发生摩擦，场上混战啦
双方队员和主裁判及时到位，将两人分开，事态没能进一步扩大
人和拿下本场比赛之后，排名超越泰达，上升到6位，而宏运继续深陷降级区
两支阵容都不错的球队，希望在接下来的比赛中能够表现出好的状态，特别是宏运，需要尽早摆脱降级区
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！



