1'上半场由身穿深蓝色比赛服的曼城率先开球
1'利物浦穿的当然是一身红衣
2'弗拉纳根是事隔差不多2年后再度首发登场
2'利物浦右路的任意球机会
2'亨德森传中被曼城球员顶出来
2'菲尔米诺左路得球，与埃姆雷坎做二过一
2'拉拉纳传中被奥塔门迪头球解围
3'洛夫伦长传上来，菲尔米诺回传
3'斯特林带球突进趟大了
3'乔哈特出击将球没收
4'克莱恩右路带球推进，亨德森过渡
4'菲尔米诺拉边接应，被斯特林卡在身前，菲尔米诺撞人犯规
4'克里希直传，亨德森断球直传，奥里基带球要冲起来了
4'奥塔门迪阻挡犯规
5'主裁判口头警告奥塔门迪
5'利物浦前场右路的任意球机会
5'米尔纳吊到禁区，萨巴莱塔头球解围
5'拉拉纳左路得球边路传中，球直接飞出底线
6'席尔瓦往右传，弗拉纳根转身解围
6'席尔瓦来接应，短传被米尔纳将球破坏
7'曼城左路的短传配合，还是利物浦球员大脚解围
9'埃姆雷坎中场对孔帕尼犯规
9'利物浦中场断球，转移到左路，克莱恩停球，阿圭罗回防积极将球断下
9'又是克莱恩的传球被费尔南迪奥拦截一下
10'乔哈特交给左路的克里希
10'克里希直传，阿圭罗停球出边线
11'亨德森回传给弗拉纳根，弗拉纳根今天打右后卫
11'菲尔米诺前场接应回敲，亨德森直塞，拉拉纳没有冲起来
11'克里希的长传，斯特林去追被弗拉纳根撞倒在地
11'曼城左路的任意球机会
12'席尔瓦送到前点，费尔南迪奥头球攻门，蹭薄了球偏出远门柱
13'亨德森中路的盘带被费尔南迪奥拦截
13'埃姆雷坎就地反抢成功，交给亨德森
13'转移到右路的弗拉纳根
13'埃姆雷坎转移左路的克莱恩
13'内切回传，埃姆雷坎再搓传左肋部，球直接飞出底线
14'奥里基的右路加速没有突过去
15'克莱恩回传给洛夫伦
16'乔哈特长传上来，萨巴莱塔右路带球分给更边上的纳瓦斯
16'纳瓦斯传中被洛夫伦解围
16'菲尔米诺左路直传被费尔南多断下
16'拉拉纳上抢绊倒了萨巴莱塔
17'利物浦前场断球，米尔纳远射没有抽起来
17'还是利物浦控球，菲尔米诺回传
17'克莱恩带球内切被费尔南迪奥拦截出边线
19'米尔纳分边右路，弗拉纳根交给拉拉纳
19'拉拉纳下半场打在克里希身上出底线
19'米尔纳角球传中，乔哈特单拳将球打出
20'曼城后场倒脚，奥塔门迪往右路传被克莱恩拿到
21'利物浦右路的配合，菲尔米诺传球失误
21'但马上被反抢，拉拉纳长传前场左路，奥里基没有追上球
22'菲尔米诺一脚远射，乔哈特将球抱住
22'克莱恩左路来了，横传，亨德森的直传被克里希拦截下来
23'斯特林交给席尔瓦
23'费尔南多接应分右路
23'纳瓦斯内切再变向传中，球划门而过
23'阿圭罗来迟半步
24'利物浦双人包夹纳瓦斯，菲尔米诺踢倒了纳瓦斯
24'孔帕尼长传前场左路，斯特林加速趟球出边线
24'斯特林断球交给席尔瓦
24'横传，阿圭罗的盘带被抢断
25'拉拉纳左路来了，菲尔米诺接应一下交给埃姆雷坎
25'埃姆雷坎往右肋部送，弗拉纳根插上慢了半拍
26'回复：本大老爷  就为这场球～等得太久了。（谁等太久了？）
26'席尔瓦带球分左路
27'斯特林回敲，席尔瓦横传
27'斯特林左侧直接远射，打偏了
28'弗拉纳根的传球被破坏
28'奥里基拉左路接应，带球间被萨巴莱塔破坏出边线
28'亨德森接应往右路转移
29'斯特林断球，与席尔瓦做二过一，弗拉纳根回防将球抢断
29'克莱恩左路来了交给拉拉纳
29'拉拉纳变向扣球直接带出了底线
30'拉拉纳控球分给奥里基
30'回做，埃姆雷坎直传过不了萨巴莱塔
30'斯特林左路带球变向过了弗拉纳根
30'传到中路，费尔南多分给纳瓦斯
30'阿圭罗接应交给席尔瓦
31'席尔瓦回传给奥塔门迪
31'阿圭罗中路的变向，科洛图雷捅一下
31'碰撞后席尔瓦弧顶得球直传，给大了
31'米尼奥莱将球没收
32'萨巴莱塔右路上来，短传，阿圭罗再送给纳瓦斯
32'克莱恩封底线封得坚决
32'亨德森控球，交给左路的克莱恩
33'埃姆雷坎接应交给科洛图雷
33'拉拉纳远射，球进了！
33'此时此刻值得来杯嘉士伯！
34'拉拉纳前场右路得球内切左脚远射，球速不快但乔哈特倒地没有摸到球，球从右立柱内侧入网！
34'斯特林左路的断球，加速，科洛图雷抢断
35'米尔纳右路的传中，菲尔米诺跌入越位位置
36'阿圭罗右路的突破被克莱恩破坏出底线
36'纳瓦斯战术角球传中，高度不够被克莱恩解围出禁区
37'萨巴莱塔长传前场右路，洛夫伦转身解围
37'费尔南迪奥传给席尔瓦，直传
37'阿圭罗护球回传，萨巴莱塔交给席尔瓦
37'纳瓦斯下底传中被弗拉纳根头球顶出来
37'亨德森长传前场右路，奥塔门迪抢在奥里基之前将球控制
40'利物浦再有机会
40'米尔纳进球了！
40'此时此刻值得来杯嘉士伯！
41'弗拉纳根直传，拉拉拉纳接应回做，菲尔米诺右路斜塞到禁区内，米尔纳插上得球面对门将冷静推射入网
41'奥塔门迪带球过半场交给席尔瓦
41'埃姆雷坎抢球犯规
41'利物浦断球了
42'洛夫伦长传右路的菲尔米诺，停球后传球被克里希抢断
43'费尔南多控球，传右路，纳瓦斯停漏了
44'克莱恩左路带球上来一顺，菲尔米诺斜插上来倒三角传中
44'裁判的哨慢了一点，菲尔米诺插上接应时已经越位
44'利物浦又来了，菲尔米诺连续横向盘带被断球
44'费尔南多长传，阿圭罗禁区左侧得球
45'横传被回追的弗拉纳根将球捅掉
45'回复：famal  爬起来了，（不容易啊，谢谢支持）
45'上半场比赛补时1分钟
45'曼城左路的任意球机会
46'席尔瓦发前点，阿圭罗抢点头球攻门，米尔纳护空门成功
46'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始
46'曼城用14号博尼换下了7号斯特林
47'费尔南多交给费尔南迪奥
47'长距离传球，被科洛图雷断下
47'长传球，米尔纳越位
47'亨德森交给科洛图雷
47'科洛图雷分边右路的弗拉纳根
48'送到禁区前沿，米尔纳往旁边敲
48'奥里基禁区右侧小角度劲射被乔哈特扑出
51'孔帕尼交给右路的队友
51'席尔瓦护球被埃姆雷坎断下
51'菲尔米诺回做，米尔纳往前送
52'孔帕尼抢断，传给博尼
52'博尼护球回传
52'利物浦反击，拉拉纳带球，找人找了很久
52'弗拉纳根短传被克莱恩上前捅一脚
53'亨德森直传，奥里基回做，拉拉纳分边右路
53'米尔纳第一时间传中太低了
53'米尔纳右路再来，节奏放得比较慢
54'菲尔米诺右路横传，米尔纳脚后跟传球，菲尔米诺插上慢了
55'曼城换人，72号伊海亚纳乔换下了25号费尔南迪奥
56'奥塔门迪交给席尔瓦，回传给孔帕尼
56'孔帕尼分右路，米尔纳上抢很积极，将球破坏出边线
57'利物浦的进攻，好机会
57'菲尔米诺进球了！
57'此时此刻值得来杯嘉士伯！
58'亨德森中圈拿球直传，克里希挡一下，拉拉纳上抢将球带走突进到弧顶处横拔，菲尔米诺顺势推射球门右下角球进
59'奥里基护球往前传，拉拉纳强行突破没有成功
59'回复：博客用户480123  皮皮鲁加油！（谢谢支持）
60'奥里基右路下底传中，孔帕尼将球铲出禁区
60'米尔纳迎球远射，乔哈特跃起将球托出横梁
61'孔帕尼断球交给席尔瓦，利物浦围抢，有犯规
63'亨德森分边左路的克莱恩
63'亨德森分边右路，亨德森斜传到禁区
63'拉拉纳护好球回传
64'米尔纳晃过萨巴莱塔左脚劲射偏出
66'下半场进行了20分钟，利物浦已经3：0领先了
66'科洛图雷的传球，萨巴莱塔将球铲走
67'双方较上劲了
68'拉拉纳将纳瓦斯挡在身后，纳瓦斯急了，在背后推搡拉拉纳
68'主裁判向纳瓦斯出示黄牌
68'场上火药味越来越浓
68'费尔南多撞倒了拉拉纳
69'利物浦换人，9号本特克换下了27号奥里基
70'博尼中场护球被米尔纳踢出边线
70'博尼上场后机会也不多
71'阿圭罗带球突破，挑过了洛夫伦，但科洛图雷马上卡住位置将球踢走
72'曼城作了两个换人后中场依然是组织不起攻势
72'本特克拿球分给弗拉纳根
72'亨德森接应斜传，埃姆雷坎胸部停球下来，球被孔帕尼踢走
72'纳瓦斯长传上来，洛夫伦头球点给克莱恩
73'乔阿伦准备上场
74'纳瓦斯中场的拿球，过顶长传，直接交给了米尼奥莱
74'博尼中圈的逞球，亨德森拉人犯规
75'曼城用11号克拉罗夫换下了22号克里希
75'利物浦也换人了，24号乔阿伦换下了11号菲尔米诺
75'埃姆雷坎横传差点丢了
75'博尼反抢犯规
76'米尼奥莱长传上来，本特克头球一蹭，奥塔门迪大脚解围
79'科洛图雷长传上来，乔哈特双拳将球击出
80'博尼护球交给克拉罗夫
80'交给席尔瓦转移到右路
82'席尔瓦护好球回传，孔帕尼转移到左路的克拉罗夫
82'克拉罗夫吊球门，高出横梁
83'不知道是曼城球员状态跌到谷底还是利物浦的中场抢逼围效果佳，曼城连一脚射门也难找到
83'孔帕尼防守犯规
84'本轮真是神奇，莱斯特平局，二、三、四名球员全部输球
84'亨德森任意球打门，球擦着立柱出了底线
85'比赛还剩下几分钟
86'奥塔门迪传左路的克拉罗夫
87'以现在的结果，本轮过后，曼城将被曼联追平积分，当然曼城还是少赛一场
88'利物浦换人，7号米尔纳下，33号伊比上
89'亨德森回防将球破坏出底线
89'曼城前场右路的角球机会
90'纳瓦斯角球传中被洛夫伦头球解围
91'米尼奥莱长传前场，本特克停球后头球回顶
91'乔阿伦凌空撩射，稍稍高出横梁
91'伊比右路带球，倒地，裁判没有吹罚
91'下半场补时3分钟
92'亨德森直传，前面没有队友接应
93'乔哈特门球发出来
93'科洛图雷将球抢断
93'长传上来，奥塔门迪大脚破坏
93'埃姆雷坎分左路的克莱恩
93'克莱恩带球上来，远射，力量不大，乔哈特将球没收
93'全场结束！
