巴萨近3个赛季6战埃瓦尔取得全胜。巴萨轮换6人，上轮打入绝杀进球的保利尼奥进入首发，苏亚雷斯伤愈回到替补席。
埃瓦尔开场仅3分钟就险些破门，容卡直传，恩里齐12码处单刀推射被特尔施特根神勇挡出。奥利维拉传中，日本边锋乾贵士禁区左侧的射门偏出近角。巴萨连续施压，多次获得前场定位球。<strong>巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中。</strong>
乔丹传中，埃斯卡兰特的头球攻门被特尔施特根轻松没收。德乌洛费乌回传，梅西禁区弧劲射被德米特罗维奇飞身摘下。埃斯卡兰特传中，恩里齐头球攻门偏出。<strong>巴萨第38分钟扩大比分，梅西禁区边缘劲射被扑出，丹尼斯开出角球，保利尼奥小禁区边缘冲顶入网，2-0。</strong>
<strong>巴萨第53分钟锁定胜局，马斯切拉诺斜传，保利尼奥机敏漏过，梅西突破至禁区边缘劲射被扑出，丹尼斯禁区左肋8码处射入近角，3-0。埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3。</strong>
<strong>第59分钟，布斯克茨传球，梅西禁区边缘面对3人包夹低射左下死角入网，4-1。第62分钟，梅西同保利尼奥踢墙配合后小禁区前面对3人包夹抢先起脚捅射入网，5-1。</strong>这是他在诺坎普的第300个进球。伊涅斯塔和布斯克茨被换下。迪涅禁区左侧的射门被出击的德米特罗维奇用腿挡出。
比达尔换下德乌洛费乌。梅西左路25码处任意球直接射门偏出。埃斯卡兰特远射偏出。鲁文-佩尼亚禁区右侧小角度射门击中远角立柱弹回。<strong>第87分钟，梅西突破传球，比达尔禁区右侧回传，梅西8码处第一时间推射破门，6-1。</strong>他近4场比赛打入9球。查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁。