4'埃瓦尔这边反越位啊                   3'埃瓦尔开场仅3分钟就险些破门，容卡直传，恩里齐12码处单刀推射被特尔施特根神勇挡出
4'特尔施特根这边立功了                   3'埃瓦尔开场仅3分钟就险些破门，容卡直传，恩里齐12码处单刀推射被特尔施特根神勇挡出
4'扑出了对方一个单刀球                   3'埃瓦尔开场仅3分钟就险些破门，容卡直传，恩里齐12码处单刀推射被特尔施特根神勇挡出
4'德乌洛费乌右路拿球推进上来                   3'埃瓦尔开场仅3分钟就险些破门，容卡直传，恩里齐12码处单刀推射被特尔施特根神勇挡出
4'传球效果不是很理想                   3'埃瓦尔开场仅3分钟就险些破门，容卡直传，恩里齐12码处单刀推射被特尔施特根神勇挡出
20'巴萨获得点球！！！                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
20'巴萨禁区前沿送直塞                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
20'塞梅多挤进去后被加维斯撞倒                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
20'裁判也是很果断判罚点球                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
20'梅西来主罚！！                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
21'梅西点球推射左侧，德米特罗维奇判断对了方向，但是没有碰到！！                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
21'1-0！！！                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
21'梅西这球速度不快，角度也不够刁钻                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
22'但就是打了一个门将侧扑够不到的高度                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
22'还是挺聪明的                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
22'巴萨前场送直塞                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
22'德乌洛费乌突然启动形成单刀                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
22'边裁这边先举旗示意越位                   20'巴萨第20分钟取得领先，塞梅多同德乌洛费乌踢墙配合后突入禁区右肋被加维斯从背后撞倒，梅西主罚点球命中
38'保利尼奥！！！                   38'巴萨第38分钟扩大比分，梅西禁区边缘劲射被扑出，丹尼斯开出角球，保利尼奥小禁区边缘冲顶入网，2-0
38'巴萨角球送中路，保利尼奥冲上来力压后卫将球顶进！！                   38'巴萨第38分钟扩大比分，梅西禁区边缘劲射被扑出，丹尼斯开出角球，保利尼奥小禁区边缘冲顶入网，2-0
41'埃瓦尔中场拿球给到前场                   38'巴萨第38分钟扩大比分，梅西禁区边缘劲射被扑出，丹尼斯开出角球，保利尼奥小禁区边缘冲顶入网，2-0
57'埃瓦尔中场长传转移                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
57'乾贵士拿球给到插上的队友                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
57'3-1！！！                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
57'恩里克！！                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
58'埃瓦尔边路起球送禁区，前点恩里克前点推射打进！！                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
58'这球巴萨的后卫有些盯防不进                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
58'这球巴萨的后卫有些盯防不紧                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
58'稍微有些防守了                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
59'4-1！！！                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
59'这次是梅西！！！                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
60'巴萨中路做配合给到梅西，梅西禁区前沿接球，面对三人的包夹，最后推射近角破门！！                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
60'打了一个死角                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
60'门将有判断但是没有碰到球                   57'埃瓦尔第57分钟扳回一城，容卡左路传中，皮克身后的恩里齐小禁区前铲射入网，1-3
62'5-1！！！                   62'第62分钟，梅西同保利尼奥踢墙配合后小禁区前面对3人包夹抢先起脚捅射入网，5-1
62'还是梅西！！                   62'第62分钟，梅西同保利尼奥踢墙配合后小禁区前面对3人包夹抢先起脚捅射入网，5-1
63'帽子戏法啦                   62'第62分钟，梅西同保利尼奥踢墙配合后小禁区前面对3人包夹抢先起脚捅射入网，5-1
63'保利尼奥右路接球送直塞给到禁区，梅西又是面对三人的包夹抢在门将出来之前捅射破门！！                   62'第62分钟，梅西同保利尼奥踢墙配合后小禁区前面对3人包夹抢先起脚捅射入网，5-1
63'巴萨这边换人                   62'第62分钟，梅西同保利尼奥踢墙配合后小禁区前面对3人包夹抢先起脚捅射入网，5-1
63'伊涅斯塔被换下                   62'第62分钟，梅西同保利尼奥踢墙配合后小禁区前面对3人包夹抢先起脚捅射入网，5-1
65'同时布斯克茨也被换下                   62'第62分钟，梅西同保利尼奥踢墙配合后小禁区前面对3人包夹抢先起脚捅射入网，5-1
87'巴萨中场拿球给到前场                   87'第87分钟，梅西突破传球，比达尔禁区右侧回传，梅西8码处第一时间推射破门，6-1
87'6-1！！！                   87'第87分钟，梅西突破传球，比达尔禁区右侧回传，梅西8码处第一时间推射破门，6-1
87'梅西！！！                   87'第87分钟，梅西突破传球，比达尔禁区右侧回传，梅西8码处第一时间推射破门，6-1
87'大四喜！！！                   87'第87分钟，梅西突破传球，比达尔禁区右侧回传，梅西8码处第一时间推射破门，6-1
88'梅西中路接球给到禁区，队友接球突破到底线，倒三角回来，梅西跟进推射破门！！                   87'第87分钟，梅西突破传球，比达尔禁区右侧回传，梅西8码处第一时间推射破门，6-1
89'送出助攻的是比达尔                   87'第87分钟，梅西突破传球，比达尔禁区右侧回传，梅西8码处第一时间推射破门，6-1
90'埃瓦尔转移出了边线                   87'第87分钟，梅西突破传球，比达尔禁区右侧回传，梅西8码处第一时间推射破门，6-1
90'埃瓦尔转移出了边线                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
91'下半场补时2分钟！！                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
91'埃瓦尔这边的打门击中了门框                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
92'禁区里的头球重重砸在了横梁上！！                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
92'埃瓦尔这边获得角球机会                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
92'角球打了一个战术                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
92'边路的起球又是被挡了出去                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
93'巴萨这边的反击                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
93'前场拿球给到边路                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
93'丹尼斯底线接球回球                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
93'回敲                   90'查尔斯第90分钟的头球攻门又憾中横梁
