1'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
1'施廷德尔为汉诺威赢得一个任意球.
3'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
3'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'齐尔勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
3'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是施魏因斯泰格. 拜仁慕尼黑 1-0 汉诺威.
4'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'汉诺威球员施密德巴赫拼抢犯规,对手获得控球权.
6'切伦多洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'埃吉曼为汉诺威赢得一个任意球.
7'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'埃吉曼为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'汉诺威球员胡兹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
9'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
9'索比赫为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
11'射门!!!汉诺威球员索比赫大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施密德巴赫.
11'汉诺威球员索比赫拼抢犯规,对手获得控球权.
11'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
12'射门!!!拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆勒.
16'马梅-迪乌夫为汉诺威赢得一个任意球.
16'拜仁慕尼黑球员丹特拼抢犯规,对手获得控球权.
18'施密德巴赫为汉诺威在左路,赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
19'施廷德尔为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'汉诺威球员胡兹蒂一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'射门!!!汉诺威球员施廷德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡兹蒂.
22'诺伊尔将球处理出底线,汉诺威获得角球.
22'施密德巴赫为汉诺威在左路,赢得一个任意球.
22'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！拜仁慕尼黑球员曼朱基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!汉诺威球员劳施大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 2-0 汉诺威.
26'汉诺威球员切伦多洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
29'汉诺威球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'丹特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
30'汉诺威球员切伦多洛拼抢犯规,对手获得控球权.
30'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'切伦多洛将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
35'拜仁慕尼黑球员克罗斯一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是穆勒. 拜仁慕尼黑 3-0 汉诺威.
39'施密德巴赫为汉诺威在右路,赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！拜仁慕尼黑球员施魏因斯泰格因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'汉诺威球员胡兹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
40'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
41'汉诺威换人,舒尔茨换下施密德巴赫
42'汉诺威球员索比赫拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！汉诺威球员索比赫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
43'汉诺威球员哈古伊拼抢犯规,对手获得控球权.
43'曼朱基奇为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
45'施廷德尔为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'汉诺威球员胡兹蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 3-0 汉诺威,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'汉诺威换人,阿布德拉奥换下索比赫
48'劳施将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
49'汉诺威球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
50'拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.
52'汉诺威球员阿布德拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'克罗斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
53'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克罗斯.
54'汉诺威球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
55'汉诺威球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
55'黄牌！汉诺威球员施廷德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'拜仁慕尼黑球员克罗斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
59'马梅-迪乌夫为汉诺威赢得一个任意球.
59'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'汉诺威球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
60'克罗斯为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
60'射门!!!拜仁慕尼黑球员曼朱基奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
62'汉诺威球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
62'施魏因斯泰格为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
62'黄牌！汉诺威球员舒尔茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员丹特大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 4-0 汉诺威.
64'射门!!!汉诺威球员马梅-迪乌夫大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
66'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
66'拜仁慕尼黑换人,戈麦斯换下曼朱基奇
67'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是克罗斯. 拜仁慕尼黑 5-0 汉诺威.
69'射门!!!汉诺威球员施廷德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞尔吉奥-平托.
70'拜仁慕尼黑换人,季莫什丘克换下施魏因斯泰格
71'汉诺威球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
71'里贝里为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
72'汉诺威球员阿布德拉奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马梅-迪乌夫.
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
73'拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
73'射门!!!拜仁慕尼黑球员里贝里大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
74'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
74'劳施为汉诺威赢得一个任意球.
74'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拜仁慕尼黑换人,沙基里换下穆勒
77'射门!!!拜仁慕尼黑球员戈麦斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙基里.
77'齐尔勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
79'马梅-迪乌夫为汉诺威在对方半场,赢得一个任意球.
79'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'汉诺威换人,尼克希换下马梅-迪乌夫
80'汉诺威球员哈古伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施廷德尔.
81'巴德施图伯将球处理出底线,汉诺威获得角球.
84'拜仁慕尼黑球员季莫什丘克手球犯规,对手获得球权.
90'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给沙基里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 5-0 汉诺威
