其他场次，多特蒙德客场2比1逆转美因茨，超过死敌沙尔克1分升至次席；沙尔克主场1比1平法兰克福；沃尔夫斯堡主场1比1平不来梅；菲尔特主场0比0平纽伦堡。
拜仁此前联赛和欧冠连平两场，海因克斯更换1名首发，曼朱基奇顶替皮萨罗，里贝里及时伤愈。汉诺威打完欧联杯只有42小时，但参加欧联杯的德甲球队达到4支，周日最多只能安排3支球队，汉诺威被迫周六出战。斯洛姆卡调整4处位置，左后卫劳施，后腰施米德巴赫，中场施廷德尔和前锋迪乌夫获得出场机会。汉诺威23次做客慕尼黑仅胜1场(2006年11月1比0)，当时打进致胜一球的胡斯蒂仍然出场。
这是海因克斯执教拜仁第200场德甲。一开场，曼朱基奇左侧小角度射门被齐勒扑住。拜仁第3分钟取得领先，穆勒右路内切距门24米处左脚抽射被齐勒指尖托出右门柱，<strong>克罗斯右侧开出角球，小猪后点头球摆渡，马丁内斯右侧距门7米处左脚倒钩破门</strong>，1比0，这是拜仁8月以来140次角球进攻首次破门。第12分钟，穆勒突入禁区右侧回敲，克罗斯在门前13米处推射被齐勒没收。
第22分钟，施廷德尔左路内切距门25米处抽射被诺伊尔封出左门柱。曼朱基奇争顶手臂碰到施米德巴赫面部，被黄牌警告。就在汉诺威进攻有所起色时，拜仁抓住机会扩大比分，第24分钟，<strong>拉姆右路传中，无人盯防的克罗斯在门前14米处侧身右脚凌空勾射入远角</strong>，2比0。
第37分钟，<strong>施米德巴赫和胡斯蒂本方半场丢球，穆勒左路与曼朱基奇打出踢墙配合，再地滚球塞给中路的里贝里，里贝里右脚停球闪开哈吉，在门前13米处左脚推射入左下角</strong>，3比0，穆勒本赛季德甲参与16球(7球9助攻)，继续领跑德甲。随后小猪争顶肘击施米德巴赫，被黄牌警告，施米德巴赫似乎有轻微晕眩症状，被舒尔茨换下。第42分钟，索别赫对里贝里犯规，被黄牌警告。
下半时，斯洛姆卡调整锋线，阿卜杜勒-拉韦替下索别赫。第50分钟，阿拉巴左路斜传，但无人盯防的曼朱基奇没有顶正部位。第54分钟，里贝里禁区左侧过人小角度吊射高出。施廷德尔铲倒阿拉巴，被黄牌警告。第60分钟，拉姆右路下底传中，曼朱基奇后点距门9米处顶出弹地球被齐勒没收。
第62分钟，舒尔茨放倒小猪，也吃到黄牌，<strong>克罗斯主罚任意球斜传禁区左侧，丹特力压舒尔茨，在门前6米处大力头槌砸地入近角</strong>，4比0。随后迪乌夫突入禁区右侧大力斜射被诺伊尔封出近门柱。戈麦斯换下曼朱基奇，他出场27秒钟就破门！第67分钟，<strong>克罗斯左肋挑传，戈麦斯突入禁区左侧，利用身体扛倒哈吉，在门前7米处右脚小角度推射入远角</strong>，5比0，这是他7次德甲对阵汉诺威第6球。
季莫舒克换下小猪。拜仁第73分钟还有机会，里贝里传球，戈麦斯禁区左侧射门被齐勒扑出，里贝里近距离补射又被齐勒得到。穆勒被沙奇里换下。第77分钟，沙奇里传球，戈麦斯禁区前沿转身左脚扫射被齐勒托出右门柱。第80分钟，胡斯蒂左路任意球斜传禁区，哈吉在门前7米处头球偏出左门柱。拜仁最终5比0完胜，2012年在德甲5次净胜对手5球或更多，追平了斯图加特1984年和汉堡1980年的德甲纪录。