2'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.
3'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
3'多特蒙德球员沙欣一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃一脚直塞球给德布劳内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
8'古斯塔沃将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
10'沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里希奇.
13'多特蒙德球员皮什切克手球犯规,对手获得球权.
13'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
15'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
16'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
17'沙欣为多特蒙德赢得一个任意球.
17'沃尔夫斯堡球员佩里希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'凯尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
19'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
20'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
21'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
21'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
22'格林将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
23'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
23'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
24'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
25'兰格拉克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
26'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
28'沃尔夫斯堡球员阿诺尔德拼抢犯规,对手获得控球权.
28'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
29'阿诺尔德为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
29'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
32'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
32'黄牌！沃尔夫斯堡球员特雷施因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'射门!!!沃尔夫斯堡球员Junior Malanda大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
34'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 沃尔夫斯堡.
35'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.
37'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
37'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！多特蒙德球员沙欣因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
37'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
39'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
39'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
40'沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是德布劳内.
40'沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前左脚射门,命中门柱横梁.
40'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
41'阿诺尔德为沃尔夫斯堡在左路,赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'Junior Malanda将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'多特蒙德球员凯尔球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
44'纳尔多将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'特雷施将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-1 沃尔夫斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,约基奇换下沙欣
45'多特蒙德换人,杜尔姆换下奥巴梅扬
47'沃尔夫斯堡球员德布劳内手球犯规,对手获得球权.
48'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
48'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
48'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
50'纳尔多将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
51'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 1-1 沃尔夫斯堡.
52'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
55'Junior Malanda为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'黄牌！多特蒙德球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'奥利奇为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给姆希塔良,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'射门!!!沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德布劳内.
60'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
64'沃尔夫斯堡球员奥利奇小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里希奇.
65'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是古斯塔沃.
66'射门!!!多特蒙德球员约基奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
67'特雷施为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
68'沃尔夫斯堡特雷施受伤倒地,比赛暂停
69'沃尔夫斯堡换人,奥克斯上,特雷施因伤下场.
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'皮什切克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
70'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
73'Junior Malanda为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
73'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布劳内.
74'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨拼抢犯规,对手获得控球权.
74'奥克斯为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
76'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
76'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.
76'多特蒙德换人,基尔希换下姆希塔良
77'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 多特蒙德 2-1 沃尔夫斯堡.
79'沃尔夫斯堡换人,卡利朱里换下Junior Malanda
80'多特蒙德球员基尔希拼抢犯规,对手获得控球权.
80'卡利朱里为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员罗伊斯手球犯规,对手获得球权.
83'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'德布劳内为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
83'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
84'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡利朱里.
86'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.
87'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
87'沃尔夫斯堡球员奥克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'沃尔夫斯堡球员佩里希奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德布劳内.
90'多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
90'阿诺尔德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'射门!!!多特蒙德球员皮什切克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗伊斯.
90'+3'下半场结束,多特蒙德 2-1 沃尔夫斯堡
