10'沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里希奇.                   10'开场10分钟，胡梅尔斯中场传球失误，古斯塔沃分球，多特旧将佩里希奇右路传中，奥利奇抢点左脚打高
13'多特蒙德球员皮什切克手球犯规,对手获得球权.                   10'开场10分钟，胡梅尔斯中场传球失误，古斯塔沃分球，多特旧将佩里希奇右路传中，奥利奇抢点左脚打高
13'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'开场10分钟，胡梅尔斯中场传球失误，古斯塔沃分球，多特旧将佩里希奇右路传中，奥利奇抢点左脚打高
24'沃尔夫斯堡球员德布劳内大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   24'第24分钟，德布劳内后门柱铲射偏出远门柱
25'兰格拉克将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   24'第24分钟，德布劳内后门柱铲射偏出远门柱
26'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.                   24'第24分钟，德布劳内后门柱铲射偏出远门柱
34'射门!!!沃尔夫斯堡球员Junior Malanda大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.                   34'狼堡第34分钟取得领先
34'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员奥利奇球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 沃尔夫斯堡.                   34'狼堡第34分钟取得领先
35'多特蒙德球员罗伊斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕帕斯塔索普洛斯.                   34'狼堡第34分钟取得领先
37'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   34'狼堡第34分钟取得领先
37'多特蒙德球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'狼堡第34分钟取得领先
37'黄牌！多特蒙德球员沙欣因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   34'狼堡第34分钟取得领先
37'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'狼堡第34分钟取得领先
37'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.                   34'狼堡第34分钟取得领先
47'沃尔夫斯堡球员德布劳内手球犯规,对手获得球权.                   46'1分钟后，帕帕斯塔索普洛斯传球，罗伊斯突破特雷施，禁区左侧低射贴远门柱而出
48'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，帕帕斯塔索普洛斯传球，罗伊斯突破特雷施，禁区左侧低射贴远门柱而出
48'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，帕帕斯塔索普洛斯传球，罗伊斯突破特雷施，禁区左侧低射贴远门柱而出
48'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   46'1分钟后，帕帕斯塔索普洛斯传球，罗伊斯突破特雷施，禁区左侧低射贴远门柱而出
51'进球啦！！！多特蒙德球员莱万多夫斯基球门线跟前,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗伊斯. 多特蒙德 1-1 沃尔夫斯堡.                   51'第51分钟，罗伊斯左侧开出角球，莱万多夫斯基前插争顶，后背撞射击中远门柱内侧弹进，1比1
52'沃尔夫斯堡球员Junior Malanda拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，罗伊斯左侧开出角球，莱万多夫斯基前插争顶，后背撞射击中远门柱内侧弹进，1比1
52'莱万多夫斯基为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   51'第51分钟，罗伊斯左侧开出角球，莱万多夫斯基前插争顶，后背撞射击中远门柱内侧弹进，1比1
53'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   51'第51分钟，罗伊斯左侧开出角球，莱万多夫斯基前插争顶，后背撞射击中远门柱内侧弹进，1比1
70'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   70'第70分钟，多特蒙德打出反击，莱万多夫斯基分球，姆希塔良左侧距门11米处推射偏出远门柱
73'Junior Malanda为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   70'第70分钟，多特蒙德打出反击，莱万多夫斯基分球，姆希塔良左侧距门11米处推射偏出远门柱
73'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，多特蒙德打出反击，莱万多夫斯基分球，姆希塔良左侧距门11米处推射偏出远门柱
73'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德布劳内.                   70'第70分钟，多特蒙德打出反击，莱万多夫斯基分球，姆希塔良左侧距门11米处推射偏出远门柱
86'沃尔夫斯堡球员卡利朱里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是罗德里格斯.                   86'第86分钟，里卡多-罗德里格斯左路传中，卡利朱里在门前7米处头球高出
87'格罗斯克罗伊茨为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.                   86'第86分钟，里卡多-罗德里格斯左路传中，卡利朱里在门前7米处头球高出
87'沃尔夫斯堡球员奥克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，里卡多-罗德里格斯左路传中，卡利朱里在门前7米处头球高出
88'沃尔夫斯堡球员佩里希奇球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是德布劳内.                   86'第86分钟，里卡多-罗德里格斯左路传中，卡利朱里在门前7米处头球高出
