4'射门!!!埃弗顿球员巴克利大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科尔曼.
9'进球啦！！！埃弗顿球员科尔曼大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯曼. 埃弗顿 1-0 南安普敦.
11'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'南安普敦肖受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'拉拉纳为南安普敦赢得一个任意球.
20'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
20'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
23'阿尔卡拉兹为埃弗顿赢得一个任意球.
23'南安普敦球员兰伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'洛夫伦将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
25'南安普敦球员拉拉纳一脚直塞球给兰伯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'南安普敦球员肖大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉拉纳.
31'奥维多为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
31'南安普敦球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
32'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
34'埃弗顿球员卢卡库一脚直塞球给巴克利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
38'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'埃弗顿球员拜恩斯一脚直塞球给巴克利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'南安普敦球员拉拉纳大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是J-罗德里格斯.
41'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是柯克.
44'奥维多为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
44'南安普敦球员钱伯斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'J-罗德里格斯为南安普敦赢得一个任意球.
45'射门!!!南安普敦球员兰伯特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'迪斯汀为埃弗顿赢得一个任意球.
45'+1'南安普敦球员拉拉纳拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,埃弗顿 1-0 南安普敦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
51'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
51'钱伯斯为南安普敦在右路,赢得一个任意球.
51'黄牌！埃弗顿球员奥维多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
51'南安普敦球员何塞-冯特拼抢犯规,对手获得控球权.
55'埃弗顿球员巴克利大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥维多.
56'麦卡锡将球处理出底线,南安普敦获得角球.
60'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
60'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃弗顿换人,皮纳尔换下奥维多
61'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
61'南安普敦球员沃特-普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
62'南安普敦球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！南安普敦球员柯克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'埃弗顿球员科尔曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴克利.
65'埃弗顿球员奥斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'兰伯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
65'黄牌！南安普敦球员兰伯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'南安普敦换人,拉米雷斯换下柯克
67'南安普敦球员肖大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
67'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
67'麦卡锡将球处理出底线,南安普敦获得角球.
71'进球啦！！！南安普敦球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉拉纳. 埃弗顿 1-1 南安普敦.
72'黄牌！南安普敦球员拉米雷斯因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
72'埃弗顿换人,米拉拉斯换下奥斯曼
74'进球啦！！！埃弗顿球员卢卡库大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是麦卡锡. 埃弗顿 2-1 南安普敦.
75'埃弗顿球员科尔曼一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'J-罗德里格斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！埃弗顿球员麦卡锡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'埃弗顿球员皮纳尔拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉米雷斯为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
78'南安普敦球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'南安普敦球员何塞-冯特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-戴维斯.
79'阿尔卡拉兹将球处理出底线,南安普敦获得角球.
80'埃弗顿球员卢卡库大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是米拉拉斯.
82'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
82'南安普敦球员J-罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'南安普敦球员J-罗德里格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
83'南安普敦球员肖大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
84'南安普敦换人,Sam Gallagher换下沃特-普洛斯
84'皮纳尔为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
84'南安普敦球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
86'何塞-冯特为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
88'南安普敦球员Sam Gallagher拼抢犯规,对手获得控球权.
88'南安普敦换人,克莱恩换下钱伯斯
89'南安普敦球员拉拉纳被主裁判出示了一张黄牌.
89'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'射门!!!埃弗顿球员卢卡库大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
89'戴维斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
90'埃弗顿球员拜恩斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
90'埃弗顿球员奈史密斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'肖为南安普敦在左路,赢得一个任意球.
90'+1'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'洛夫伦为南安普敦在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'埃弗顿奈史密斯受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'下半场结束,埃弗顿 2-1 南安普敦
