9'进球啦！！！埃弗顿球员科尔曼大禁区右侧右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥斯曼. 埃弗顿 1-0 南安普敦.                   9'第9分钟，奥斯曼传球，科尔曼突破沃德-普劳斯后禁区右侧12码处射入远角
11'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给J-罗德里格斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，奥斯曼传球，科尔曼突破沃德-普劳斯后禁区右侧12码处射入远角
12'南安普敦球员S-戴维斯一脚直塞球给拉拉纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   9'第9分钟，奥斯曼传球，科尔曼突破沃德-普劳斯后禁区右侧12码处射入远角
71'进球啦！！！南安普敦球员拉米雷斯大禁区外左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉拉纳. 埃弗顿 1-1 南安普敦.                   70'南安普敦第70分钟扳平比分，拉拉纳传球，拉米雷斯30码处远射破门
72'黄牌！南安普敦球员拉米雷斯因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.                   70'南安普敦第70分钟扳平比分，拉拉纳传球，拉米雷斯30码处远射破门
72'埃弗顿换人,米拉拉斯换下奥斯曼                   70'南安普敦第70分钟扳平比分，拉拉纳传球，拉米雷斯30码处远射破门
