随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'皮萨诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
1'E-巴雷托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
5'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'皮尔洛为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
6'尤文图斯基耶利尼受伤倒地,比赛暂停
6'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'射门!!!巴勒莫球员库尔蒂奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
12'武齐尼奇为尤文图斯赢得一个任意球.
12'巴勒莫球员冯贝尔根拼抢犯规,对手获得控球权.
14'巴勒莫球员伊利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米科利.
17'巴勒莫球员E-巴雷托一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'巴勒莫球员加西亚一脚直塞球给米科利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'库尔蒂奇为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
21'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
24'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皮萨诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
25'冯贝尔根将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
25'尤文图斯利西斯泰纳受伤倒地,比赛暂停
25'巴勒莫伊利西奇受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'尤文图斯球员基耶利尼一脚直塞球给马特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'基耶利尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
29'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
29'巴勒莫球员皮萨诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'库尔蒂奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔洛.
30'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
32'尤文图斯球员比达尔一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
34'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
34'巴尔扎利为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
34'巴勒莫球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马特里.
36'尤文图斯球员武齐尼奇球门线跟前右脚射门,命中门柱右侧立柱.
36'尤文图斯球员利西斯泰纳手球犯规,对手获得球权.
37'黄牌！尤文图斯球员利西斯泰纳因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
39'巴勒莫球员米科利拼抢犯规,对手获得控球权.
39'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
40'尤文图斯球员基耶利尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴尔扎利.
42'加西亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
44'射门!!!尤文图斯球员马特里球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
44'乌伊卡尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+1'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
45'+2'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+2'加西亚将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+2'E-巴雷托将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
45'+3'上半场结束,巴勒莫 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴勒莫换人,布里恩扎换下皮萨诺
下半场比赛开始,巴勒莫 0-0 尤文图斯
46'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是马特里.
48'巴勒莫球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'比达尔为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
50'进球啦！！！尤文图斯球员利西斯泰纳大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是武齐尼奇. 巴勒莫 0-1 尤文图斯.
54'尤文图斯换人,博格巴上,比达尔因伤下场.
55'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
55'阿萨莫阿为尤文图斯赢得一个任意球.
56'多纳蒂为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
58'多纳蒂为巴勒莫赢得一个任意球.
58'尤文图斯球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
59'尤文图斯球员马特里大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博努奇.
60'尤文图斯球员马特里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马尔基西奥.
61'莫加内拉为巴勒莫赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员基耶利尼拼抢犯规,对手获得控球权.
61'多纳蒂为巴勒莫赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是武齐尼奇.
64'冯贝尔根为巴勒莫赢得一个任意球.
64'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
64'尤文图斯换人,帕多因换下利西斯泰纳
65'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
65'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给武齐尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'马尔基西奥为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
67'黄牌！巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'巴勒莫换人,迪巴拉换下多纳蒂
70'加西亚为巴勒莫赢得一个任意球.
70'尤文图斯球员武齐尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
72'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是E-巴雷托.
73'尤文图斯换人,本特纳换下马特里
73'尤文图斯球员本特纳大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是武齐尼奇.
74'巴勒莫球员布里恩扎拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
74'巴勒莫换人,维奥拉换下库尔蒂奇
75'巴勒莫球员莫加内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
75'巴勒莫球员莫加内拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
77'加西亚为巴勒莫赢得一个任意球.
77'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！尤文图斯球员皮尔洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'巴勒莫球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'博格巴为尤文图斯赢得一个任意球.
79'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给本特纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'基耶利尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
82'巴勒莫球员米科利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊利西奇.
86'维奥拉为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
86'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
87'尤文图斯球员博努奇在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
87'尤文图斯球员博努奇被主裁判出示了一张黄牌.
88'巴勒莫球员维奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'武齐尼奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
89'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'射门!!!尤文图斯球员武齐尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马尔基西奥.
90'+1'尤文图斯球员武齐尼奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本特纳.
90'+1'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'基耶利尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
90'+2'巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'巴勒莫球员迪巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'基耶利尼为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,巴勒莫 0-1 尤文图斯
全场比赛结束,巴勒莫 0-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
