两队赛前积分持平，尤文想要出线，必须在主场确保3分。此前斑马军团连续20个欧冠主场不败。阿莱格里改回4-2-3-1阵型。迪巴拉和夸德拉多回归先发，与伊瓜因、曼朱基奇组成进攻4人组。皮亚尼奇大腿伤愈复出，赫迪拉压过马图伊迪出场。贝纳蒂亚顶替巴尔扎利，斯图拉罗打右后卫。葡萄牙体育近24个欧冠客场仅3胜，但小组赛首轮客场3比2击败了奥林匹亚科斯。多斯特出任中锋，敦比亚坐在替补席上。
赛前为葡萄牙火灾遇难者默哀，葡萄牙体育队员臂缠黑纱。开场12分钟，客队首次射门就取得进球！<strong>贝纳蒂亚解围失误被断，阿莱士-桑德罗中路漏球，马丁斯单刀距门13米处推射被布冯封出，但回追的阿莱士-桑德罗将球碰进本方球门右下角</strong>，1比0。他成为费拉拉、图多尔、基耶利尼之后，第4位在冠军联赛中自摆乌龙的尤文队员。
曼朱基奇头球摆渡，伊瓜因抢点射门被挡，赫迪拉禁区边缘扫射左下角被帕特里西奥侧扑没收。迪巴拉突入禁区左侧传中，曼朱基奇前点距门7米处抢点射门被马蒂厄挡出近门柱。夸德拉多传中，对方解围失误，迪巴拉在门前12米处左脚推射偏出左门柱。
尤文第29分钟追平比分！<strong>皮亚尼奇遭巴塔利亚侵犯，他在左侧距门22米处主罚任意球越过人墙入近角</strong>，1比1，这是他本赛季第2球。夸德拉多传球，迪巴拉禁区右侧左脚射门被帕特里西奥扑出。皮亚尼奇左侧开出角球，基耶利尼头球摆渡，伊瓜因后点距门9米处半凌空斜射被帕特里西奥封出近角。皮亚尼奇任意球斜吊禁区，贝纳蒂亚在门前9米处头球高出。
下半时，巴尔扎利换下贝纳蒂亚。阿库尼亚传球，多斯特打偏。迪巴拉传球撕开防线，赫迪拉形成单刀，但被科恩特朗破坏出底线。此后葡萄牙体育投诉对方禁区内手球，但主裁判不予理会。迪巴拉左脚远射被帕特里西奥得到。马图伊迪换下赫迪拉。皮亚尼奇开出角球，基耶利尼头球偏出。
皇马旧将科恩特朗因伤下场。阿莱格里则用道格拉斯-科斯塔换下斯图拉罗，这次换人立即见效。第84分钟，<strong>道格拉斯-科斯塔左路突破弧线球传中，曼朱基奇后点距门6米处俯身冲顶入左下角</strong>，2比1。 敦比亚换下巴塔利亚。补时阶段，费尔南德斯右路外脚背传中，敦比亚门前抢点错过来球！尤文将领先优势保持到终场。