26'南安普敦球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯特兰德.                   26'第26分钟，阿里反击中斜传，哈里-凯恩小禁区右侧低射远角入网
26'南安普敦球员沃特-普洛斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗梅乌.                   26'第26分钟，阿里反击中斜传，哈里-凯恩小禁区右侧低射远角入网
26'进球啦！！！热刺球员凯恩小禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Dele Alli. 南安普敦 0-1 热刺.                   26'第26分钟，阿里反击中斜传，哈里-凯恩小禁区右侧低射远角入网
27'Charlie Austin为南安普敦在左路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，阿里反击中斜传，哈里-凯恩小禁区右侧低射远角入网
27'热刺球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，阿里反击中斜传，哈里-凯恩小禁区右侧低射远角入网
29'南安普敦球员Yan Valery一脚直塞球给韦斯特高,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   26'第26分钟，阿里反击中斜传，哈里-凯恩小禁区右侧低射远角入网
29'南安普敦球员雷蒙德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   26'第26分钟，阿里反击中斜传，哈里-凯恩小禁区右侧低射远角入网
47'南安普敦球员朗大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   47'南安普敦连入2球逆转，第76分钟，阿姆斯特朗禁区左侧下底传中，热刺防线解围未果，瓦莱里小禁区边缘扫射上角入网
48'吉田麻也将球处理出底线,热刺获得角球.                   47'南安普敦连入2球逆转，第76分钟，阿姆斯特朗禁区左侧下底传中，热刺防线解围未果，瓦莱里小禁区边缘扫射上角入网
