本赛季的前两个主场，长春亚泰都无法取胜也是延续了球队主场虫的传统。本赛季广州富力构建的以哈默德、拉尔森和达维组成的前场进攻三叉戟，已经在前六轮打进了全队14粒总进球中的13粒，特别是哈默德，联赛仅打了六轮就狂进8粒进球，但本场比赛哈默德因伤缺阵对于富力进攻端影响较大。
比赛一开始，广州富力客场作战打得不保守，进攻端都投入了较大兵力。第5分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙左路横拉中路摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁许多。第8分钟，广州富力队前场右路赢得角球机会，朴钟佑主罚到禁区中路，姜宁抢点头球攻门可惜高出横梁。第13分钟，达维在中场踢倒了裴帅，主裁判处罚之后达维还不依不饶投诉，险些造成双方球员有所冲突，主裁判向达维出示本场比赛第一张黄牌。第19分钟，率先打破场上僵局的是长春亚泰。长春亚泰获得前场左路角球机会，球主罚到禁区内守门员出击双拳将球解围不远，拉斐尔禁区内抢到落点直接右脚迎球劲射破门，场上比分改写为1比0。拉斐尔面对旧主取得一个进球。
第22分钟，广州富力队前场位置极佳任意球机会，拉尔森主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出，并未制造太大威胁。第34分钟，全力压上进攻的广州富力后防再现漏洞。长春亚泰前场左路策动进攻，埃尼奥得球斜塞前场空挡，贝切莱高速插上摆脱出击守门员推射空门得手，场上比分改写为2比0。今天广州富力队前锋线哈默德缺阵，对于富力整体攻防节奏影响很大。第42分钟，张远前场右路突破赢得任意球机会，朴钟佑主罚到球门前点，拉斐尔第一点将球破坏出底线。朴钟佑再次主罚左路角球，球主罚质量相当不错直奔球门后点，宋振瑜反应不错后撤几步将球破坏出去。第46分钟，王晓龙前场左路连续突破传中打在后卫身上弹起，朴钟佑跟进一个弹射可惜高出横梁。半场比赛，长春亚泰队暂时2比0领先广州富力队。
下半场易边再战，埃里克森用张烁替换拉尔森登场，广州富力局面迅速得到改观。第47分钟，广州富力队中场将球转移到右路空挡，张远面对防守果断强行下底大力低平球传中，前点伊斯梅洛夫准备不及球打在他小腿上弹入球门，一个乌龙球，场上比分改写2比1。追近比分广州富力士气大涨，不断向长春亚泰球门施压。第50分钟，广州富力队边路起球到门前，王晓龙抢点头球攻门可惜力度欠奉守门员轻松没收。第51分钟，长春亚泰队后场长传到禁区前沿，拉斐尔头球摆脱禁区右路空挡，刘卫东插上在张耀坤力逼之下大力射门，高出了横梁许多。第55分钟，姜宁前场左路连续突破，将球分到禁区左路空挡，张烁直接起脚推射远角，稍稍偏出了立柱。
第57分钟，拉斐尔前场右路强行突破下底横敲，贝切莱第一时间射门后卫封堵出来，刘卫东跟进再次射门，后卫做出精彩封堵。长春亚泰在门前接连错失机会。双方打起了对攻战，就看谁能够更好的把握机会。第62分钟，长春亚泰前场抢断，李晓挺抢断皮球稍作调整直接起右脚劲射，球高出了横梁稍许。第67分钟，拉斐尔前场右路斜塞禁区内空挡，李晓挺高速插上直接选择第一时间劲射，程月磊反应奇快双拳将球击出。第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线。否则后点亚泰球员赢得面对空门机会。第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出。
第73分钟，埃里克森用卢琳替换王晓龙登场，继续加强边路攻击力。第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收。第76分钟，广州富力队前场右路获得任意球机会，朴钟佑主罚任意球到禁区中路，姜宁高速插上无人盯防头球攻门得手，场上比分改写为2比2。第79分钟，张远前场右路摆脱防守起左脚传到后点，卢琳胸部一停起左脚劲射，高出了横梁。长春亚泰全队整体体能下降明显，有点跟不上富力节奏。第88分钟，广州富力获得前场左路角球机会，球主罚到球门后点宋振瑜出现失误没有能够控制下球，张烁直接侧身凌空射门，球在后卫身上弹出。第92分钟，广州富力上演绝杀，广州富力前场中路配合，达维与姜宁一个精彩二过一突入禁区面对出击守门员挑射破门。场上比分改写为2比3。下半场补时3分钟后结束，长春亚泰队在主场2比3负于广州富力队。
