5'大奎呀 :拉尔森是面对旧主？？------是的。                   5'第5分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙左路横拉中路摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁许多
6'双方节奏并不是非常快，除了一开始两次边路突破没有什么有威胁的进攻了                   5'第5分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙左路横拉中路摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁许多
7'王晓龙左路拿球向中路带，直接打门，还是挺有威胁的。                   5'第5分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙左路横拉中路摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁许多
7'亚泰的反击过来了，前场几次传球在右路试图传球，没有起脚机会。                   5'第5分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙左路横拉中路摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁许多
8'用户ie3ektfcs4 :长春和富力的实力对比加上主场因素，最多五五开！------大家怎么看？                   5'第5分钟，广州富力队前场左路策动进攻，王晓龙左路横拉中路摆脱防守起左脚劲射，球高出了横梁许多
14'姜志鹏在边路传球被宋振瑜直接拿到。                   13'第13分钟，达维在中场踢倒了裴帅，主裁判处罚之后达维还不依不饶投诉，险些造成双方球员有所冲突，主裁判向达维出示本场比赛第一张黄牌
14'裴帅在中场和达维纠缠在一起，达维吃到了黄牌。                   13'第13分钟，达维在中场踢倒了裴帅，主裁判处罚之后达维还不依不饶投诉，险些造成双方球员有所冲突，主裁判向达维出示本场比赛第一张黄牌
16'[qiangda]达维本赛季已经打进了几个进球？A.4 B.5                   13'第13分钟，达维在中场踢倒了裴帅，主裁判处罚之后达维还不依不饶投诉，险些造成双方球员有所冲突，主裁判向达维出示本场比赛第一张黄牌
22'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 我的地盘我做主9527                   22'第22分钟，广州富力队前场位置极佳任意球机会，拉尔森主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出，并未制造太大威胁
22'之后每进一球我会继续抽取会员~希望大家踊跃参与直播互动！                   22'第22分钟，广州富力队前场位置极佳任意球机会，拉尔森主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出，并未制造太大威胁
23'金权世界-大郑世家 :富力还没积累起一种传统强队的霸气，客场气势也比主场差太多，防守稳健客场能拿一分还是不错的！------富力还是很有实力的球队！                   22'第22分钟，广州富力队前场位置极佳任意球机会，拉尔森主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出，并未制造太大威胁
23'富力对一个位置非常好的任意球！                   22'第22分钟，广州富力队前场位置极佳任意球机会，拉尔森主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出，并未制造太大威胁
24'但是拉尔森打门有点低，被人墙挡出，角球。                   22'第22分钟，广州富力队前场位置极佳任意球机会，拉尔森主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出，并未制造太大威胁
24'开出来以后被亚泰后卫解围了。                   22'第22分钟，广州富力队前场位置极佳任意球机会，拉尔森主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出，并未制造太大威胁
25'奋斗2014考研 :虽然刘卫东没进球，但这个球与他有很大关系。------今天他在左路很有冲击力。                   22'第22分钟，广州富力队前场位置极佳任意球机会，拉尔森主罚任意球直接射门球打在人墙上弹出，并未制造太大威胁
42'布布昆 :富力还是老毛病，离开了越秀山就不会踢球了------富力的客场打的一直不是很好。                   42'第42分钟，张远前场右路突破赢得任意球机会，朴钟佑主罚到球门前点，拉斐尔第一点将球破坏出底线
42'从目前来看哈默德的缺阵还是很有影响。                   42'第42分钟，张远前场右路突破赢得任意球机会，朴钟佑主罚到球门前点，拉斐尔第一点将球破坏出底线
43'伊斯梅洛夫又是背后踢人了，亚泰球员要压压火气了。                   42'第42分钟，张远前场右路突破赢得任意球机会，朴钟佑主罚到球门前点，拉斐尔第一点将球破坏出底线
44'富力现在打的太小了啊，总是传不出球。                   42'第42分钟，张远前场右路突破赢得任意球机会，朴钟佑主罚到球门前点，拉斐尔第一点将球破坏出底线
46'上半场比赛已经进入最后阶段了                   46'第46分钟，王晓龙前场左路连续突破传中打在后卫身上弹起，朴钟佑跟进一个弹射可惜高出横梁
46'支持西部球队 :主播给我上个墙。另外两场的比赛我都上墙了-------谢谢支持我们的直播。                   46'第46分钟，王晓龙前场左路连续突破传中打在后卫身上弹起，朴钟佑跟进一个弹射可惜高出横梁
47'富力只能看看下半场的调整了，现在没有什么办法了。                   46'第46分钟，王晓龙前场左路连续突破传中打在后卫身上弹起，朴钟佑跟进一个弹射可惜高出横梁
48'王晓龙边路晃动以后给到中路，朴钟佑打门稍微高出。                   46'第46分钟，王晓龙前场左路连续突破传中打在后卫身上弹起，朴钟佑跟进一个弹射可惜高出横梁
48'好的，上半场比赛结束了，亚泰2比0领先富力。                   46'第46分钟，王晓龙前场左路连续突破传中打在后卫身上弹起，朴钟佑跟进一个弹射可惜高出横梁
49'好的，下半场比赛开始！                   46'第46分钟，王晓龙前场左路连续突破传中打在后卫身上弹起，朴钟佑跟进一个弹射可惜高出横梁
49'富力队换人了，张烁上场了。                   46'第46分钟，王晓龙前场左路连续突破传中打在后卫身上弹起，朴钟佑跟进一个弹射可惜高出横梁
47'富力只能看看下半场的调整了，现在没有什么办法了。                   47'第47分钟，广州富力队中场将球转移到右路空挡，张远面对防守果断强行下底大力低平球传中，前点伊斯梅洛夫准备不及球打在他小腿上弹入球门，一个乌龙球，场上比分改写2比1
48'王晓龙边路晃动以后给到中路，朴钟佑打门稍微高出。                   47'第47分钟，广州富力队中场将球转移到右路空挡，张远面对防守果断强行下底大力低平球传中，前点伊斯梅洛夫准备不及球打在他小腿上弹入球门，一个乌龙球，场上比分改写2比1
48'好的，上半场比赛结束了，亚泰2比0领先富力。                   47'第47分钟，广州富力队中场将球转移到右路空挡，张远面对防守果断强行下底大力低平球传中，前点伊斯梅洛夫准备不及球打在他小腿上弹入球门，一个乌龙球，场上比分改写2比1
49'好的，下半场比赛开始！                   47'第47分钟，广州富力队中场将球转移到右路空挡，张远面对防守果断强行下底大力低平球传中，前点伊斯梅洛夫准备不及球打在他小腿上弹入球门，一个乌龙球，场上比分改写2比1
49'富力队换人了，张烁上场了。                   47'第47分钟，广州富力队中场将球转移到右路空挡，张远面对防守果断强行下底大力低平球传中，前点伊斯梅洛夫准备不及球打在他小腿上弹入球门，一个乌龙球，场上比分改写2比1
51'富力队进球了！！！                   50'第50分钟，广州富力队边路起球到门前，王晓龙抢点头球攻门可惜力度欠奉守门员轻松没收
51'啊，原来是伊斯梅洛夫的乌龙球啊。                   50'第50分钟，广州富力队边路起球到门前，王晓龙抢点头球攻门可惜力度欠奉守门员轻松没收
52'现在比分变成了1比2了，这个比分又有看头了。                   50'第50分钟，广州富力队边路起球到门前，王晓龙抢点头球攻门可惜力度欠奉守门员轻松没收
53'富力又一次进攻，王晓龙的头球没有顶上力量啊！                   50'第50分钟，广州富力队边路起球到门前，王晓龙抢点头球攻门可惜力度欠奉守门员轻松没收
53'扳回一球以后亚泰有点手忙脚乱，富力这时候进攻明显更有效果了。                   50'第50分钟，广州富力队边路起球到门前，王晓龙抢点头球攻门可惜力度欠奉守门员轻松没收
55'亚泰的进攻，刘卫东反切进禁区小角度打门，打高了。                   55'第55分钟，姜宁前场左路连续突破，将球分到禁区左路空挡，张烁直接起脚推射远角，稍稍偏出了立柱
56'dididaooo :下51分，该结束了吧？------不好意思时间加错了，已经更改了。                   55'第55分钟，姜宁前场左路连续突破，将球分到禁区左路空挡，张烁直接起脚推射远角，稍稍偏出了立柱
57'[qiangda]长春亚泰最佳射手是谁？                   55'第55分钟，姜宁前场左路连续突破，将球分到禁区左路空挡，张烁直接起脚推射远角，稍稍偏出了立柱
58'王晓龙接姜宁的传球直接打门，稍稍偏出，很有威胁。                   55'第55分钟，姜宁前场左路连续突破，将球分到禁区左路空挡，张烁直接起脚推射远角，稍稍偏出了立柱
58'张贤秀在中场撞倒对方球员以后对裁判大吼大叫吃到黄牌，这球有点自己找牌了。                   55'第55分钟，姜宁前场左路连续突破，将球分到禁区左路空挡，张烁直接起脚推射远角，稍稍偏出了立柱
62'海丰人7818 :支持我们广东的球队------亚泰对广州球队似乎很有办法啊。                   62'第62分钟，长春亚泰前场抢断，李晓挺抢断皮球稍作调整直接起右脚劲射，球高出了横梁稍许
63'比赛进行到60分钟了，这时候球员会有一个极点，过了就好了。                   62'第62分钟，长春亚泰前场抢断，李晓挺抢断皮球稍作调整直接起右脚劲射，球高出了横梁稍许
64'亚泰的快速反击，但是传球力量太大了。                   62'第62分钟，长春亚泰前场抢断，李晓挺抢断皮球稍作调整直接起右脚劲射，球高出了横梁稍许
65'哇哦！离校挺外围的大力轰门很有威胁啊！                   62'第62分钟，长春亚泰前场抢断，李晓挺抢断皮球稍作调整直接起右脚劲射，球高出了横梁稍许
65'馮煒樑FENG-Arnotic-AM :上赛季亚泰到广州吞了十个球啊，今年打鸡血了？------风水轮流转啊                   62'第62分钟，长春亚泰前场抢断，李晓挺抢断皮球稍作调整直接起右脚劲射，球高出了横梁稍许
69'现在的富力进攻似乎也受到了体能影响了，没有速度。                   69'第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线
69'亚泰的好机会，打到禁区内又是从容的起脚机会                   69'第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线
70'富力今天的防守问题太大了，一点不紧密。                   69'第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线
71'亚泰又来了，贝切莱接长传晃过后卫但是张耀坤迅速补位，险些造成进球啊。                   69'第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线
71'角球开的很靠近门，被门将击出！                   69'第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线
71'比赛进行了70分钟了。                   69'第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线
72'别让风吹走梦 :主播你太慢了！！！！！------我会加快更新速度的！                   69'第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线
72'富力的门柱！                   69'第69分钟，长春亚泰队前场左路将球吊入禁区内，贝切莱控制下球摆脱张耀坤防守横敲中路，唐淼及时回防飞铲将球破坏出底线
70'富力今天的防守问题太大了，一点不紧密。                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
71'亚泰又来了，贝切莱接长传晃过后卫但是张耀坤迅速补位，险些造成进球啊。                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
71'角球开的很靠近门，被门将击出！                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
71'比赛进行了70分钟了。                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
72'别让风吹走梦 :主播你太慢了！！！！！------我会加快更新速度的！                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
72'富力的门柱！                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
73'一个似传似射的球直接打到门柱上了！运气不好啊！                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
73'现在亚泰要做出人员调整才行啊！                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
73'宋振瑜似乎有点小伤。                   70'第70分钟，广州富力队前场左路控制球，姜宁看守门员站位有点靠前直接选择了吊射，球打在横梁上弹出
75'[qiangda]王晓龙上一支俱乐部是哪个球队？                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
75'亚泰也换人了，蒋哲换下拉斐尔。                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
76'这个换人也是要加强一下右路的防守啊。                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
77'富力还是在左路做文章，亚泰的右路确实有点撑不住了。                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
77'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 陈YZ--Becary                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
78'2比2！！！                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
78'姜宁头球破门将比分扳平！！！                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
78'萨布里奇也是非常生气。                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
78'依靠一个前场任意球，姜宁头球进球！                   75'第75分钟，张烁前场左路接连摆脱下底回敲高位，卢琳得球稍作调整起右脚弧线球射门，可惜力度和角度都欠奉，守门员轻松没收
79'现在这场比赛似乎才真正进入到白热化阶段！                   79'第79分钟，张远前场右路摆脱防守起左脚传到后点，卢琳胸部一停起左脚劲射，高出了横梁
81'富力又来了，右路突破给到左路的卢琳，卢琳凌空打门，这球打高了。                   79'第79分钟，张远前场右路摆脱防守起左脚传到后点，卢琳胸部一停起左脚劲射，高出了横梁
82'亚泰换人了，孙捷换下了李晓挺                   79'第79分钟，张远前场右路摆脱防守起左脚传到后点，卢琳胸部一停起左脚劲射，高出了横梁
88'贝切莱单刀机会，但是越位了。                   88'第88分钟，广州富力获得前场左路角球机会，球主罚到球门后点宋振瑜出现失误没有能够控制下球，张烁直接侧身凌空射门，球在后卫身上弹出
89'亚泰有点组织不起来进攻了，这时候可能稳固防守更为现实了。                   88'第88分钟，广州富力获得前场左路角球机会，球主罚到球门后点宋振瑜出现失误没有能够控制下球，张烁直接侧身凌空射门，球在后卫身上弹出
89'最后的5分钟左右，看看双方还有没有神来之笔。                   88'第88分钟，广州富力获得前场左路角球机会，球主罚到球门后点宋振瑜出现失误没有能够控制下球，张烁直接侧身凌空射门，球在后卫身上弹出
90'富力好机会啊，角球开出来宋振瑜打的不远，后点球员直接打门被挡了出来。                   88'第88分钟，广州富力获得前场左路角球机会，球主罚到球门后点宋振瑜出现失误没有能够控制下球，张烁直接侧身凌空射门，球在后卫身上弹出
90'再打的时候人太多了。                   88'第88分钟，广州富力获得前场左路角球机会，球主罚到球门后点宋振瑜出现失误没有能够控制下球，张烁直接侧身凌空射门，球在后卫身上弹出
91'唐淼在边路的突破很凶，但是传球还是没能穿透防线。                   88'第88分钟，广州富力获得前场左路角球机会，球主罚到球门后点宋振瑜出现失误没有能够控制下球，张烁直接侧身凌空射门，球在后卫身上弹出
48'王晓龙边路晃动以后给到中路，朴钟佑打门稍微高出。                   48'下半场补时3分钟后结束，长春亚泰队在主场2比3负于广州富力队
48'好的，上半场比赛结束了，亚泰2比0领先富力。                   48'下半场补时3分钟后结束，长春亚泰队在主场2比3负于广州富力队
49'好的，下半场比赛开始！                   48'下半场补时3分钟后结束，长春亚泰队在主场2比3负于广州富力队
49'富力队换人了，张烁上场了。                   48'下半场补时3分钟后结束，长春亚泰队在主场2比3负于广州富力队
51'富力队进球了！！！                   48'下半场补时3分钟后结束，长春亚泰队在主场2比3负于广州富力队
51'啊，原来是伊斯梅洛夫的乌龙球啊。                   48'下半场补时3分钟后结束，长春亚泰队在主场2比3负于广州富力队
