大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是阿森纳主场迎战曼城的比赛，欢迎您的收看
时间进入3月份，阿森纳在英超争冠集团中已经出现了掉队迹象
温格的球队已经被领先的切尔西甩开了6分，争冠形势看衰
英国媒体表示此战将是阿森纳维持夺冠希望的最后机会，因为目前枪手已落后切尔西6分，落后少赛两场的曼城也有3分，无法全取3分就意味着彻底出局
周中曼彻斯特德比战，曼城取得三球大胜，不仅联赛客战取得连胜，而且已经连续9场客战保持不败
曼城在前6轮客战输了4场后，最近9轮7胜2负保持不败，近7个客场一口气打入19球
反观阿森纳，实在难以让人看好，虽然主场已经保持了14场不败，但周中刚被斯旺西逼平，最近6场联赛有一半场次没能进球，近5场只有一次保持零失球，过去4轮联赛也只赢了一场
大家好，欢迎进入由新浪体育为您带来的精彩赛事直播节目！
即将为您带来的是阿森纳主场迎战曼城的比赛，欢迎您的收看
新浪用户01:00 山东体育，转播不？---应该会有的
先来看下两队首发
阿森纳：门将斯泽斯尼，后卫维尔马伦、默特萨克、萨尼亚、吉布森，中场弗拉米尼、阿特塔、罗西基、卡索拉、波多尔斯基，前锋吉鲁
曼城：门将哈特，后卫克里希、孔帕尼、德米凯利斯、萨巴莱塔，中场费尔南迪奥、纳斯里、席尔瓦、纳瓦斯、图雷，前锋哲科
 沧海行云: 柠檬 好久不见~最近好吗？---挺好的，3Q
帝皇星蓝月亮01:13 小厂依然是争四的命，蓝月亮今晚会重回榜首的。我相信月亮会发光发亮，拿下联赛冠军---阿森纳的主场还是不好打的
用户2jxtcv8kzp01:20 阿奎罗几时复出---起码还要一周时间
月亮磊01:25 曼城球迷低调报个到，阿森纳是冠军---嘿~能不黑吗
小张1990101:30 柠檬，内格雷多呢？？？比哲科厉害多了怎么不用？？？---今天他替补，轮换啊
1'上半场比赛开始了~
1'主场作战的阿森纳开球
1'两队都身穿着自己的传统球衣
2'曼城右路下底~
2'传中球被默特萨克头球顶出~
2'斯泽斯尼的解围球直接踢出了边线
3'一开场曼城就有些反客为主的意思
3'萨巴莱塔~已经杀入了禁区！
3'居然选择传中
3'其实可以打门了~
4'纳瓦斯~跟上左脚推射！球打偏了
4'曼城的进攻真够犀利
4'阿森纳显然进入状态较慢
5'大猫Jerry01:33 月亮少两轮平车子节奏---这么不看好蓝月亮么？
5'阿森纳获得了一个角球
5'情迷诺坎普199801:33 柠檬啊，你这是通宵的节奏么---播完这场就睡觉啊
5'卡索拉的角球传前点~没能越过曼城后卫头顶
5'曼城反击来了~
5'哲科脚下太慢了
6'停球之后被阿森纳的后卫抢断~
6'阿森纳需要稳一稳节奏
6'完全被曼城牵着打的节奏
6'吉布森脚下一滑~传球直接给了克里希
7'吉鲁回传球出现了失误
7'哈特大脚往前开~席尔瓦江区i交给了边路的队友
7'萨巴莱塔下底传中~中路并没有队友包抄
8'纳瓦斯回追很积极啊
8'卡索拉被撞倒，裁判示意比赛继续
8'席尔瓦直传~
8'纳瓦斯下底回敲~维尔马伦将球破坏出边线
9'LeBron-00601:39 柠檬不播热火的比赛了吗？换足球了？--要播啊，只是很少了
10'罗西基争抢高球被吹了犯规
11'席尔瓦跟纳瓦斯的撞墙式配合~
11'纳瓦斯！这是传中吗？
11'在对方球员的紧逼之下，纳瓦斯将球踢出了底线
12'罗西基倒在了禁区内~
12'裁判没有理会！
13'罗西基这个有跳水的嫌疑啊
13'萨巴莱塔已经收脚了~罗西基是一碰就倒
13'裁判也没有处罚他，估计是认为萨巴莱塔还是碰到了他的腿
13'不过这种程度的碰撞还不足以吹罚点球
14'曼城中场断球反击~
14'纳瓦斯传中被吉布斯挡出
14'游客7749: 柠檬  我想上直播页！！！！！！----说点有意义的话题就可以上了
15'LeBron-00601:44 强烈要求你上司，让你专播热火的比赛。---呵呵~好呀
16'罗西基直传卡索拉~
16'没机会传中~罗西基将球打回中场
17'吉鲁在球快要出底线前勾了回来~
17'波多尔斯基再传~打在萨巴莱塔身上出了边线
17'慢动作还在回放刚才罗西基的倒地
17'裁判赛后又要被非议了吧
17'纳斯里~内切之后的打门！
18'球砸在后卫腿上弹起，斯泽斯尼将球接住了
18'图雷中场拦截~直接给了席尔瓦
18'席尔瓦~~~
18'Goooooooooooooal~~~
19'波多尔斯基被断球之后曼城打出快速反击~
19'哲科的左脚抽射~被斯泽斯尼扑出！
19'球正好弹在赶上来的席尔瓦腿上！
20'没想到阿森纳以这种方式丢球
20'这个丢球波多尔斯基要负很大的责任
20'柠檬冰我的最爱01:51 柠檬！无论你播啥比赛、我都会默默的陪拌你！希望你能记得我…---谢谢
21'游客6800: 柠檬 席尔瓦 不是伤了么 这么快就好了？---烟雾弹撒
21'曼城的前场边线球
21'将球打回了中场
21'孔帕尼传球让图雷很难受
21'卡索拉分边~
22'进球无效？
22'弗拉米尼越位了
22'来自波多尔斯基的传中~
22'慢动作来看弗拉米尼确实是越位了
22'特工俊俊: 柠檬 给解答下吧 席尔瓦这是带伤上场 还是伤愈了---很难说是痊愈了，带伤的可能性更大
26'阿森纳看起来还是打防反的好
26'缺少了太多的主力
26'阿森纳在中场方面跟曼城还是差距太大
26'卡索拉斜传~孔帕尼上抢！
27'不过球还是在阿森纳的控制下
27'连续的撞墙式配合，阿森纳打得太细了点
27'孔帕尼这一次上抢将球捅走
28'费尔南迪奥来了一脚远射~
28'球偏出了左侧立柱
28'看起来是被弗拉米尼挡了一下
28'曼城的角球机会
28'席尔瓦来主罚
28'传中出来~禁区内连续的头球争抢
29'罗西基跟纳斯里的身体冲撞吃亏太多了
29'不过裁判吹了纳斯里的犯规
29'吉布斯长传~想找波多尔斯基
29'球直接出了边线
30'藕丝肉荣羊驼饭01:59 柠檬，帮我告诉枪手，这是他们主场，要有耐心，打的不要急躁！那样曼城会急的！---........
30'温格的脸色很严峻啊
30'今年阿森纳跟强队的比赛，总是被打爆
30'今天曼城的进球来的如此之快
31'估计温格心里也是有准备的
31'纳斯里禁区外远射~斯泽斯尼将球压在了身下
31'席尔瓦又一次边路下底
31'传中被后卫挡出
31'图雷~在中场推了罗西基一把
31'裁判掏出了黄牌
32'柠檬冰我的最爱02:02 温格该不会步上莫耶斯的后沉吧！---这个恐怕还是不至于
32'德米后场长传~出了边线
33'差点忘了~曼城有个定时炸弹
33'场上有球员倒地受伤了
33'裁判示意比赛继续
33'吉鲁痛苦的倒在地上
33'慢动作来看孔帕尼解围的时候下脚正中吉鲁的左脚脚踝
34'另外孔帕尼还在跟阿特塔的冲撞中撞倒了对方
34'孔帕尼也因此领到一张黄牌
34'曼城有些不妙啊
34'已经有两名球员领到了黄牌
38'弗拉米尼停球失误了~
38'曼城重新控制了皮球
39'哲科拉出禁区来接球
39'传球也失误了~
39'不过图雷在前场的铲抢！将球拦截下来
39'图雷将球分到了边路~
40'长传转移险些出了界外
40'看台上出现了沃尔科特的身影
40'沃尔科特也是倒霉催的
40'最为关键的时刻受伤
41'席尔瓦在中场拿球~
42'球丢了~
42'罗西基前场丢球后的反抢被吹了犯规
42'正好铲倒了克里希
42'这下罗西基也领到了黄牌
43'时间过得真快
43'上半场眼看就快要结束了
44'图雷感觉今天的状态一般啊
45'不过就算如此，曼城在中场的控球还是占据优势
45'上半场快结束，曼城也不急着进攻了
45'吉布斯传球失误~
45'曼城右边路下底~萨巴莱塔传中被阿特塔拦截
46'席尔瓦~一个非常危险的飞身铲球动作放倒了阿特塔
46'亮了鞋底~
46'裁判给了席尔瓦一张黄牌
46'上半场补时2分钟
47'阿森纳一直没机会往前传啊
上半场比赛结束了！
凭借着席尔瓦的进球，曼城客场1比0领先阿森纳
今天阿森纳在上半场几乎没有给曼城制造过什么威胁
反倒是曼城一上来就反客为主
不断的利用边路进攻撕开阿森纳的防线
而阿森纳的失误太多也给了曼城机会
不过曼城中轴线上3名球员都先后领到黄牌
孔帕尼、图雷、席尔瓦~这也是曼城的隐忧所在
休息一下，15分钟后为您带来精彩的下半场



用户30ee71fh9a02:19 传不了就带，没了沃尔科特连速度都没了吗---波多尔斯基跟吉布斯配合不起来，让阿森纳自断一臂
游客5591: 唉，现在厂子输球都成常态了---缺了好多关键球员

下半场比赛快开始了~
镜头频频对着张伯伦
1'下半场开始~
1'两队都还没有换人
2'吉布斯下底为阿森纳赢得了一个角球
2'卡索拉角球传中~
2'哈特出击将球摘下了
3'哈特手抛球直接扔过了半场
4'席尔瓦再交给边路的队友
5'波多尔斯基都退防到了本方禁区
5'哇~好险
6'阿森纳的一次反击，禁区外远射被哈特扑出
7'弗拉米尼！
7'Goooooooooooooooooal~~~
7'阿森纳扳平了比分！
7'这一次来自波多尔斯基的传中~中路包抄的弗拉米尼顺势左脚推射~~~
7'哈特触不及防，扑救不及啊
8'阿森纳士气上来了~
8'连续发动进攻
8'又是一个角球机会
8'卡索拉角球传前点，被孔帕尼头球解围
10'波多尔斯基消失了大半场终于做了件好事
10'不过他在后场犯规，让曼城获得了一个边路定位球
10'席尔瓦的传中~裁判吹哨了
11'进攻方犯规
11'席尔瓦给图雷的回传失误了~
11'曼城或许需要些调整了
12'萨尼亚的传中被孔帕尼挡到~
12'哈特将球没收
12'费尔南迪奥在身后放倒了阿特塔
13'阿森纳现在可算是扬眉吐气了
13'上半场在自己的主场被曼城压着打了这么久
13'要趁着扳平的士气，阿森纳还想扩大比分
14'吉布斯人球分过~趟过了萨巴莱塔
14'传中~前点位置被德米顶到
14'波多尔斯基~~~
14'差点~~~
15'并没有越位！波多~反越位之后的射门被哈特神勇扑出了底线
15'阿森纳的角球传中没有形成什么威胁
15'反倒要被曼城打反击
15'纳瓦斯突破的时候被拉倒了
16'裁判给了曼城一个禁区线右侧的定位球
16'曼城要换上米尔纳
16'纳斯里来主罚这个定位球
16'这配合~~~
16'纳斯里将球挑了起来！席尔瓦禁区弧顶抬腿就射！
17'可惜球是被后卫挡了出去
17'这球要进了那就是世界波啊
17'费尔南迪奥~势大力沉的远射几乎是擦着横梁出去
17'这球斯泽斯尼用指尖碰到了皮球
17'曼城战术角球~席尔瓦的传中直接给了对方门将
19' 
19'一格一如02:52 在回家的软卧上，一路更新直播，期待利物浦有一个自主把握命运的机会！---路上注意安全~
20'曼城逼得了一个角球
20'不过在之前米尔纳有越位的嫌疑
20'又是远射~来自席尔瓦！
20'球偏出了门框范围
21'图雷大范围转移~萨尼亚将球顶给了队友
21'球回到了中场~
21'还是曼城在控制
22'纳斯里突到底线~
22'传中太勉强了
22'左脚的传中球直接出了底线
23'相比温格，佩莱格里尼显得比较沉静
23'坐在教练席，抄着个手
23'下半场的精彩程度明显超过了上半场
24'两队都真刀真枪的干了起来
24'藕丝肉荣羊驼饭03:00 这时候直播室居然显示12万人！好屌！柠檬，你知道新浪什么时候还我红军专版么？---夺冠之时？我猜的
24'口袋里--拇指间02:59 要是平了，利物浦和切尔西都笑了---曼城就要哭了
25'脾氣铕點壞02:56 柠檬明天还有直播吗？---白天还有一场F1
25'克里希的犯规送给阿森纳一个前场定位球
26'距离还有些远
26'卡索拉的传中~吉鲁甩头攻门！
26'顶偏了~
27'纳斯里活动到了右路~
27'拿球的时候还是满场的嘘声
29'图雷~
29'阿森纳的禁区内一片混乱
29'图雷乱中打门~被封堵出去
29'而哲科跟上的补射也被挡出了底线
29'曼城角球传向后点，图雷将球顶出了底线
30' 
31'默特萨克铲球的时候放倒了席尔瓦
31'曼城快速开出定位球
31'阿森纳这时候是全线参与防守
31'席尔瓦跟米尔纳的配合没连接上
32'传球给出来，米尔纳没跑
32'吉鲁~来了一脚远射！球偏出了右侧立柱
32'阿森纳换下了波多尔斯基
32'换上了快马张伯伦
33'米尔纳接应图雷的长传~越位了
34'曼城换下了纳斯里
34'换上的是14号加西亚
34'纳斯里下场的时候阿森纳球迷继续用嘘声来羞辱他
35'阿森纳不甘于一场平局
35'差不多都压了上来
36'张伯伦变向突破~传中的时候出了底线了
36'张伯伦还撞上了广告牌，还好没事儿
37'阿森纳连续的传递~
37'曼城仿佛也是铁了心的想防守了
38'内格雷多准备登场了
38'换下了碌碌无为的哲科
38'阿森纳还要换人
38'换下吉鲁
38'上来的是22号萨诺戈
39'阿森纳中场出现了失误~
40'罗西基回追铲球犯规！
40'裁判手下留情了
40'并没有给牌
40'罗西基这个身后铲球犯规逃过了红牌的命运
40'他在上半场因为飞踹克里希而领到过黄牌
40'米尔纳的传中~速度太慢
41'给了斯泽斯尼足够的时间出击来拿球
42'今年英超的争冠可谓是越来越激烈啊，现在你最看好谁呢？[qiangda]
43'加西亚阻挡犯规，领到了黄牌
43'卡索拉的传中被哈特出击打出了边线
43'温格在示意球员压上进攻
43'曼城的反击~
43'又是罗西基疯了一样的回追铲抢~
44'这一次没有犯规，断球后阿森纳反击
44'左路传中~张伯伦插上慢了一点
44'下半场补时3分钟
44'萨尼亚为阿森纳赢得了一个角球
45'传中给出来，张伯伦半转身的打门~没踢上力量
45'费尔南迪奥~攻到了前场一脚远射将球打高
46'藕丝肉荣羊驼饭03:22 柠檬，告诉教授别丢了平局！！！***安了，丢不了
46'补时还有半钟
46'也就一个平局了
全场比赛结束！

弗拉米尼的进球帮助阿森纳在下半场扳平了比分
曼城错失好局~
这下英超的争冠局势也越来越激烈
感谢大家的陪伴，今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
