阿森纳近28个联赛主场对阵曼城仅上赛季落败1场，其余27场取得19胜8平。但曼城近5次客战阿森纳也仅负1场。双方英超历史交锋33场，阿森纳21胜6平6负占据绝对优势，主场11胜4平1负。这是双方历史上第184场交锋，此前阿森纳93胜41平49负。波多尔斯基轮换张伯伦出场。曼城继续排出同城德比战客胜的首发阵容，纳斯里和克里希对阵旧主。
第3分钟，纳斯里传中被挡，纳瓦斯禁区右侧斜射偏出远角。第10分钟，席尔瓦传球，纳瓦斯右路小角度射门偏出。随后罗西基禁区左侧在萨巴莱塔防守下摔倒，裁判麦克-迪恩拒绝判罚极刑。<strong>曼城第18分钟取得领先，席尔瓦传球，哲科禁区左侧10码处的射门打中左侧立柱弹回，席尔瓦近距离补射空门入网。</strong>席尔瓦进球的近21场比赛，曼城全胜。
第22分钟，波多尔斯基左路传中，弗拉米尼铲射吊过乔-哈特入网，但他越位在先。吉鲁远程吊射被乔-哈特没收。第27分钟，席尔瓦传球，费尔南迪尼奥远射被阿尔特塔挡出。第30分钟，纳斯里禁区前射门被斯泽斯尼没收。亚亚-图雷对罗西基战术犯规被罚黄牌。孔帕尼阻挡阿尔特塔也被补罚黄牌。随后比赛陷入僵局，罗西基对克里希犯规被罚黄牌。席尔瓦对阿尔特塔犯规也被黄牌警告。
第50分钟，卡索拉传球，罗西基30码处远射偏出。纳瓦斯传中引致阿森纳禁区内混战，皮球打在默特萨克腿上偏转回球门，但幸运的是擦右侧立柱偏出底线。卡索拉25码处左脚劲射也被乔-哈特扑出。<strong>阿森纳第53分钟扳平比分，波多尔斯基左路传中，无人防守的弗拉米尼12码处左脚推射破门。</strong>他上次在阿森纳主场进球还是2008年1月。曼城连续561分钟联赛不失球被终结。
第60分钟，卡索拉传球打中费尔南迪尼奥偏转，波多尔斯基禁区左侧13码处低射打在乔-哈特腿上偏转出近角。第62分钟，纳斯里传球，席尔瓦禁区边缘的凌空抽射被封堵。随后费尔南迪尼奥禁区前射门稍稍高出。第64分钟，阿尔特塔直传，弗拉米尼禁区右侧的小角度射门高出。随后米尔纳替换纳瓦斯出场。第66分钟，阿森纳解围角球，席尔瓦远射偏出。
第75分钟，亚亚-图雷混战中小禁区左侧边缘射门被斯泽斯尼用胸口挡出，哲科10码处劲射又被阿尔特塔挡出。第78分钟，罗西基传球，吉鲁25码处射门偏出。张伯伦替换波多尔斯基出场。哈维-加西亚换下纳斯里。第85分钟，内格雷多换下哲科，萨诺戈换下吉鲁。罗西基失误后对席尔瓦犯规险些得到第2张黄牌。哈维-加西亚对卡索拉犯规得到黄牌。伤停补时，张伯伦、费尔南迪尼奥和内格雷多的射门相继偏出。<strong>看五大联赛买彩票</strong>: