欢迎来到精彩的新浪14-15赛季英超联赛直播室！
本场为大家带来的是第2轮的一场焦点战役，曼城主场迎战利物浦的比赛直播！
作为上赛季英超的前两名，曼城和利物浦在赛季刚开始就迎来了直接碰撞
曼城上一轮客场2-0拿下纽卡斯尔，利物浦上一轮则是主场2-1力克南安普敦

两队的联赛开局都不错，而本周另一大消息就是巴洛特利将以1600万英镑的身价加盟红军
巴洛特利此前在曼城有过效力，此番加盟利物浦，AC米兰得到的转会费一大部分将冲抵此前对曼城的分期款
不过从目前情况来看，巴洛特利要赶上本场比赛将有些困难，或许下半赛季他可以在安菲尔德迎来老东家的上门挑战
新浪网友们大家好！
稍后由奥特曼为大家带来曼城vs利物浦的比赛直播！
两队今夏在美国打了一场热身赛，当时双方90分钟内2-2战平，点球大战中利物浦最终胜出
双发首发已经出炉，我们马上来看一下！
曼城首发：哈特，萨巴莱塔，德米凯利斯，孔帕尼，克里希，费尔南多，纳斯里，亚亚-图雷，席尔瓦，约维蒂奇，哲科
替补：卡巴列罗、纳瓦斯、费尔南迪尼奥、萨尼亚、克拉罗夫、米尔纳、阿圭罗
利物浦首发：米尼奥莱，格伦约翰逊，斯科特尔，洛夫伦，莫雷诺，亨德森，杰拉德，乔-阿伦，斯特林，库蒂尼奥，斯图里奇
替补：琼斯，曼基洛，萨科，图雷，詹，马尔科维奇，兰伯特
本场主裁判：奥利佛(Michael Oliver)

两队球员已经入场
曼城主场蓝色战袍，利物浦传统红色球衣球裤
比赛现场下着雨
1'上半场比赛开始！
1'曼城率先中圈开球
1'萨巴莱塔右路助攻，杰拉德把球铲出边线
2'纳斯里右路背身做球，萨巴莱塔套上没有拿到球
2'斯图里奇中场拿球被孔帕尼推倒
2'斯特林右路拿球被回追的哲科破坏
3'杰拉德回撤防线拿球组织
3'席尔瓦中场拿球遭遇包夹
4'克里希左路斜传，洛夫伦头球解围
4'席尔瓦禁区前挑传，没有过顶
4'亚亚图雷禁区前拿球，分到右路
4'萨巴莱塔给到费尔南多，转移另一侧
5'德米凯利斯中场直塞被拦截
5'斯图里奇拿球到禁区前，直塞，被哈特没收
5'乔艾伦左路断球，低平球传中没有威胁
6'莫雷诺中场顶防犯规了
6'库蒂尼奥中路拿球，射门被封堵
6'克里希防线断球，过人发动反击
7'席尔瓦斜传找约维蒂奇，被解围出边线
8'克里希左路给禁区前，哲科低射打偏！
8'费尔南多中场直接高球进禁区，被米尼奥莱拿到
9'库蒂尼奥左路拿球，回敲，洛夫伦转移另一侧
9'杰拉德长传找到斯特林，后者禁区内转身射门没打上力量
10'席尔瓦中场拿球摆脱，传球被乔艾伦拦截
10'斯特林右路插上被德米凯利斯绊倒
11'裁判口头警告了德米凯利斯，利物浦右路任意球
11'杰拉德任意球开门前，直接到了哈特的怀里
12'纳斯里禁区前背身做球没有过去，反抢犯规了
12'库蒂尼奥禁区前拿球，射门角度被限制，犹豫了
13'克里希左路助攻传中去后点，萨巴莱塔迎球抽射打高！

14'约翰逊右路和斯图里奇2过1，没有成功
14'斯特林右路下底，强行横扫拿到一个角球
14'杰拉德任意球在前点被解围
15'主裁示意禁区内利物浦球员争抢位置先犯规
15'克里希左路下底，传中被斯科特尔顶出
15'外围亚亚图雷停球，搓射远角被米尼奥莱扑住！
16'约翰逊右路内切被破坏，杰拉德外围远射打偏
16'利物浦有角球机会，球蹭在后卫身上出底线
16'库蒂尼奥角球去后点，哈特把球托出另一侧底线，继续角球
17'角球再进禁区，落点不佳
17'约维蒂奇左路过人不成功，利物浦外围继续组织
17'球到禁区前，乔艾伦的射门被孔帕尼舍身封堵
18'萨巴莱塔右路横敲亚亚图雷，后场的直传没有过去
18'萨巴莱塔右路再下底，被莫雷诺挡出边线
20'亚亚图雷分左路，克里希停球先出界了

21'莫雷诺左路助攻，下底传中被孔帕尼挡出
21'外围萨巴莱塔再顶防，推倒了莫雷诺，任意球
21'杰拉德任意球去后点，哈特把球击出
22'右路亨德森下底传中被破坏，助理裁判给了球门球
23'约维蒂奇给右路身后，萨巴莱塔下底拿到角球
23'纳斯里角球到门前，费尔南多冲撞门将了
24'斯特林右路突破，分球到中路
24'莫雷诺左路再接应，萨巴莱塔把球先铲出边线
25'莫雷诺左路低平球传中被德米凯利斯挡出底线，角球
25'杰拉德角球开门前，被头球解围
26'克里希左路横敲，亚亚图雷脚后跟做球丢了
26'杰拉德斜传右路，约翰逊做身前被破坏
27'斯图里奇中路回撤拿球，转移左路
27'库蒂尼奥中场拿球大了，被席尔瓦断下
28'约维蒂奇斜传禁区，斯科特尔伸腿破坏
28'库蒂尼奥左路突破被跟防的亚亚图雷推倒
29'裁判黄牌警告了亚亚图雷
29'杰拉德任意球去后点，斯特林右路再传中被顶出
30'斯特林右路拿球被克里希绊到，任意球

30'杰拉德任意球去门前，还是被哈特先打出来
31'亨德森斜插禁区接应斯特林的传球，转身再给门前被顶出
31'哲科前场拼抢被吹了犯规
31'莫雷诺左路横向带球，还是先把球给掉
32'斯图里奇禁区内接应右路传中， 晃开角度射门被哈特挡出
33'哲科回撤拿球，挑传禁区没有找到队友
33'亨德森直塞找斯特林，后者没有插上
34'席尔瓦斜传左路，约翰逊把球拦截
35'杰拉德中场断球，给到右路队友
35'斯特林带球有些多，被克里希破坏出边线
36'互动话题：谁会率先打破场上僵局呢？[qiangda]
36'斯特林右侧肋部转身突破，没有过掉包夹
36'斯特林反抢亚亚图雷犯规了
37'斯特林直塞禁区，球被哈特没收

38'亚亚图雷禁区前拿球，没有出球机会
38'克里希左路拿球，给拉出来接应的哲科
39'萨巴莱塔右路直塞，哲科脚后跟做球回给
39'杰拉德补防过来，抢在插入禁区内的萨巴莱塔之前解围，角球
40'纳斯里角球开小禁区附近，亨德森倒钩解围
40'纳斯里右路传中
40'曼城进球了！！！
40'约维蒂奇！！！
41'纳斯里右路传中找席尔瓦，后者停球被洛夫伦头球先破坏，约维蒂奇抢在莫雷诺之前把球抢下，直接抽射破门！
41'曼城1-0领先利物浦！
42'席尔瓦左侧肋部拿球，直塞，没有找到队友
43'莫雷诺左路助攻，横敲库蒂尼奥
43'约翰逊右路起左脚传中被挡出
43'库蒂尼奥反抢犯规了
44'约翰逊右路直塞禁区，被德米凯利斯破坏
45'上半场补时1分钟！
45'斯图里奇中场横带，被绊倒
46'亚亚图雷右路传中去后点，落点不好
46'上半场比赛结束！
曼城1-0领先利物浦进入中场休息！

两队半场互有攻守，曼城进球之前，利物浦还一度占据了场上主动
不过红军防线稍有一丝大意，就被曼城抓住了机会

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始！
1'利物浦中圈开球
1'乔艾伦拿球横敲，杰拉德转移右路
2'斯特林拿球被德米凯利斯先破坏出界
5'斯图里奇禁区内接应破门，但是越位在先
5'萨巴莱塔右路挑传被洛夫伦破坏出底线，角球
6'角球开出，约维蒂奇头球顶高
7'哲科右路和莫雷诺争抢二分之一球
7'洛夫伦回来夹击，把球断下
7'斯特林禁区前突破被费尔南多绊倒，任意球
8'杰拉德任意球挑传禁区，亨德森停球没有停好
8'萨巴莱塔补防过来把球破坏，角球
8'角球开出，球被哈特没收
9'萨巴莱塔右路低平球传中，乔艾伦拦截
10'亚亚图雷右路拿球横敲
10'曼城又进球了！！！
10'还是约维蒂奇！！！
11'约维蒂奇禁区前脚后跟做球，纳斯里进禁区再横敲，约维蒂奇跟上的推射破门！
11'曼城2-0领先利物浦！
11'约维蒂奇拿球反击，分左路席尔瓦
12'哲科左路底线前倒三角传中回来，两点包抄漏过

13'哲科左路接应，斯科特尔先倒地把球铲出边线
14'纳斯里禁区前做球，席尔瓦再横敲
14'中路哲科拼抢位置先犯规了
14'斯图里奇禁区前接应斜传，远射打偏了
14'利物浦换人，马尔科维奇换下库蒂尼奥
15'莫雷诺左路助攻，进禁区倒三角被解围，角球
16'马尔科维奇角球开中路被解围
16'马尔科维奇进禁区，横敲
16'斯图里奇接应没有调整好脚步，射门没打上
17'斯特林二点球先被解围
18'曼城后场控制一下球
18'约维蒂奇前场争下高球，推身前被斯科特尔解围
19'杰拉德斜传禁区后点，克里希头球解围
19'哲科左路斜传禁区，洛夫伦拦截
20'斯特林禁区前做球，斯图里奇领球进禁区，趟开角度斜射被哈特挡出！
20'曼城换人，席尔瓦被纳瓦斯换下
21'莫雷诺左路拿球传中，斯图里奇抢点没有顶正部位

22'哲科争抢头球时受伤倒地
22'大腿被斯科特尔的鞋底带了一下，有道血痕
23'曼城换人，哲科被阿圭罗换下
24'曼城进球了！！！
24'刚刚上场的阿圭罗！！第一次触球就破门！！！
24'纳瓦斯右路直传身后，阿圭罗插上单刀推射近角破门！
24'曼城3-0领先利物浦！
25'斯图里奇禁区前做球，德米凯利斯抢先拦截
27'斯特林右路拿球下底，回敲
27'约翰逊传中被解围，右路还是斯特林拿球
27'杰拉德传中去后点，没有队友在点上

28'纳瓦斯右路下底被莫雷诺挡出边线
29'利物浦换人，乔艾伦被埃姆雷詹换下
30'斯图里奇左路拿球，没有传中机会
31'德米凯利斯左路防守，把球转移出去
31'埃姆雷詹中场放倒了约维蒂奇犯规
31'裁判黄牌警告了詹
32'约翰逊右路拿球，斯图里奇拉出来接应
33'亨德森送身后进禁区，克里希抢在约翰逊之前解围
33'利物浦换人，兰伯特换下斯特林
34'亨德森角球开出，詹的头球顶高
34'曼城换人，约维蒂奇被费尔南迪尼奥换下
35'纳瓦斯接应萨巴莱塔挑传，下底没有刹住车
36'纳斯里挑传，没有过斯科特尔的定
36'纳瓦斯右路传中被解围，角球

37'亨德森禁区前直塞，没有过去
37'斯图里奇右路反抢
37'利物浦进球了！！
38'兰伯特！！！
38'斯图里奇本来带球带丢了，德米凯利斯拿球被他反抢回来，传中去后点，兰伯特头球冲顶被哈特挡出，兰伯特跟上补射破门！
38'曼城3-1利物浦！
39'利物浦再来，远端兰伯特拿球没有选择自己射门，横扫门前被孔帕尼解围
39'约翰逊受伤，示意无法坚持
40'约翰逊下场了，利物浦换人名额已经用完，少一人作战
41'斯图里奇左路转移另一侧，被克里希拦截
42'克里希推传身前被斯科特尔拦截
42'斯科特尔解围之后被亚亚图雷放倒
42'斯科特尔在地上接受治疗

44'治疗之后，斯科特尔继续回到比赛
44'莫雷诺左路拿球，没有对抗的情况下倒地
44'自己崴脚了
45'下半场补时5分钟！
45'利物浦真是一连串的无妄之灾
45'莫雷诺回来，但是没有办法全力奔跑了
46'詹中场拿球想趟过萨巴莱塔，后者没有上当
47'克里希左路拿球，横敲亚亚图雷
48'纳斯里和亚亚图雷禁区内连续踢墙，没有选择射门
49'阿圭罗禁区右侧拿球，趟一步小角度射门打偏
49'纳瓦斯右路传中被莫雷诺挡出，角球
50'战术角球开出
50'全场比赛结束！
曼城3-1力克利物浦！

曼城连续利用利物浦的左路做文章，三个进球全部从这一侧发起
利物浦在缺少苏亚雷斯之后，进攻还需要找到新的套路和模式
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
