1'上半场比赛开始！！
1'埃瓦尔开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'查尔斯将球踢回到后场
1'安格尔左路拿球，过顶球找隆干友彦
1'塞巴略斯回防将球拦截！1
2'瓦拉内后场过顶长传到前场
2'纳乔头球后蹭，伊斯科拿球内切
2'横传禁区左侧，阿森西奥推射，被门将倒地封堵
3'查尔斯前场左路头球摆渡，找隆干友彦
3'拉莫斯回防成功控球
3'拉莫斯给到莫德里奇，莫德里奇带球到前场
3'横传中间找到塞巴略斯
4'皇马中场失误，埃瓦尔的反击！
4'隆干友彦中路拿球，斜塞右前方找插上的卡帕
4'边裁举旗，卡帕越位在先！！
4'瓦拉内后场拿球，莫雷诺前场逼抢
5'瓦拉内转身将球回传给到卡西利亚
5'莫德里奇前场中路拿球，分球右侧给阿森西奥
5'阿森西奥拿球内切，大范围斜传转移到左前场
6'伊斯科拿球，斜塞找到插上的特奥
6'特奥的下底传中，被防守球员挡出
6'埃瓦尔的反击，隆干友彦禁区右侧拿球
6'内切打门，被挡了出来！！
7'埃斯卡兰特中场拿球，塞巴略斯上抢犯规！！
7'埃瓦尔获得中后场的任意球机会！！
7'迪米特洛维奇后场大脚长传到前场
8'查尔斯前插接应，边裁举旗，越位在先！！
8'阿尔比拉左路拿球，强突后的直塞找查尔斯
8'可惜传球直接先出了边线！！
9'特奥左路拿球，分球莫德里奇
9'埃斯卡兰特抢断，拿球反击
9'特奥和回来的莫德里奇形成围抢，反断回来
10'皇马的进攻，伊斯科禁区外尝试打门，打偏！！
11'里维拉中场拿球，分球隆干友彦
11'隆干友彦拿球推进，再分左前场给到安格尔
11'安格尔左路强突下底，传中到禁区
11'瓦拉内放铲将球挡了出来
11'安格尔左路再拿，角旗附近起球传中到后点
11'埃斯卡兰特的头球，顶偏！！
12'埃斯卡兰特前场右路胸部停球
12'接着转身强突，特奥回防卡位
12'埃斯卡兰特被挡在身后，球出了底线！！
13'塞巴略斯中场传球失误，莫雷诺的断球
13'莫雷诺再分右路找埃斯卡兰特
13'特奥上抢断球，分球莫德里奇
14'莫德里奇带球到中圈附近
14'一脚斜塞找前场右侧空位的伊斯科
14'伊斯科停球过人一气呵成
14'不过主裁判鸣哨了，边裁举旗，伊斯科的越位！！
15'卡塞米罗中场背身拿球，莫雷诺身后上抢推人犯规
15'皇马中后场的过顶长传找阿森西奥
15'可惜传球力量太大，球直接出了底线！！
17'伊斯科前场左路拿球，强突被放倒在地
17'瓦拉内后场拿球，带过中线
17'斜传左前场找到插上的特奥
17'特奥拿球内切，横传找C罗
18'C罗停球转身，横切一步，禁区弧顶起脚打门
18'没能踢中部位，放了高射炮！！
18'不过打在了防守球员身上，裁判给了角球
19'皇马1-0！！
19'奥利维拉的乌龙球！！
20'伊斯科和阿森西奥战术角球配合，阿森西奥拿球内切，左脚传中到前点，奥利维拉和拉莫斯争抢，奥利维拉将球顶进！！
21'隆班后场拿球，面对C罗的逼抢
21'隆班直接转身回传给到门将迪米特洛维奇
22'安格尔左路传中到禁区，被解围出来
23'塞巴略斯倒在自己禁区内，没起来
23'埃瓦尔球员可不管，前场还在传倒
24'安格尔左路拿球，纳乔再抢，直接踢翻安格尔！！
24'卡塞米罗上来很不爽，指着安格尔怒吼
24'双方顶牛了，纳乔过来劝解一下
25'查尔斯过来再说卡塞米罗，顺便推了一把，火药啊
25'主裁判过来，各打五十大板，卡塞米罗和查尔斯每人一张黄牌！！
26'埃瓦尔获得前场左路的任意球机会！！
26'莫雷诺任意球斜传到前点
26'瓦拉内解围踢空
26'球直奔近角，卡西利亚倒地将球封堵
26'莫德里奇前场中路拿球，分球左侧给阿森西奥
27'阿森西奥带球推进，突施冷箭，左脚抽射，迪米特洛维奇将球拿到
27'拉莫斯后场拿球，分球瓦拉内
27'瓦拉内过顶长传找右前场的纳乔
28'纳乔横传塞巴略斯，再给莫德里奇
28'莫德里奇斜塞左路给前插的伊斯科
28'伊斯科的横传球
29'2-0，阿森西奥！！！
29'莫德里奇斜塞左侧给到前插的伊斯科，伊斯科横传到前点，阿森西奥插上左脚抽射，打进！！
30'纳乔前场右路拿球，强突下底
30'面对回防的阿尔比拉，急停脚后跟回做
31'没有队友跟进，球被阿尔比拉转身控制
31'阿森西奥右路拿球，横传塞巴略斯
31'塞巴略斯推给身前的伊斯科
31'伊斯科大范围转移球到左侧给特奥
31'特奥再横传莫德里奇
31'莫德里奇过顶斜传打身后
32'球打禁区，C罗接应，边裁举旗，越位在先！！
32'皇马中场抢断，卡塞米罗拿球反击
32'卡塞米罗中路强突，禁区外围突施冷箭，打飞了！！
33'不过这球的力量还是相当大！！！
33'这段时间皇马的进攻压迫性很强！！
34'伊斯科前场左路拿球，强突下底
34'传中到后点，阿森西奥的头球摆渡
34'C罗中路凌空打门，被身前的防守球员挡出
34'隆班后场拿球，过顶球找左前场的安格尔
35'纳乔上抢，将球破坏出了边线
35'安格尔左路拿球，斜传到禁区弧顶找查尔斯
35'拉莫斯抢先头球解围
35'不过裁判也鸣哨了，查尔斯的越位在先！！
36'伊斯科后场拿球，面对围抢
36'回传给到拉莫斯
36'拉莫斯的长传球找到前场右路的纳乔
37'纳乔回给C罗，C罗内切遭遇夹击
37'横传找卡塞米罗，卡塞米罗没停好
37'球被里维拉控制，卡塞米罗再抢，犯规！！
38'伊斯科后场拿球，直塞塞巴略斯
39'塞巴略斯带球过中线，再给莫德里奇
39'莫德里奇故意一漏，想给身后的C罗
39'隆班上来，抢在C罗之前，将球拦截
40'埃瓦尔的反击，隆干友彦左路拿球
40'莫德里奇回防，身后推倒了隆干友彦
40'埃瓦尔获得前场左路的任意球机会！！
40'安格尔任意球斜传到后点，被解围！！！
40'皇马的反击，C罗拿球
41'C罗强突遭遇围抢，分球左侧给特奥
41'特奥带球左路推进，阿尔比拉补防滑铲，带倒特奥，犯规
42'里维拉中场拿球，面对逼抢，回传隆班
42'隆班再给莫雷诺，莫雷诺的过顶长传
42'瓦拉内回防断球，大脚踢到前场
43'特奥左路拿球，直塞给身前的卡塞米罗
43'卡塞米罗横传莫德里奇，莫德里奇再给左前方的阿森西奥
44'阿森西奥内切传中，被挡出了边线
44'皇马前场再攻，莫德里奇和纳乔的配合，球出了边线！！！
44'塞巴略斯中场抢断，分球特奥
44'特奥回传后场交给拉莫斯
45'拉莫斯的过顶球找阿森西奥
45'埃斯卡兰特成功断球，分球右侧给卡帕
45'卡帕没机会强突，回传隆班
46'皇马中场抢断，伊斯科的反击
46'伊斯科强突斜塞禁区，C罗插上慢了点
46'球被迪米特洛维奇出击控制
46'下半场比赛开始！！
46'皇马开球，从画面的右侧向左进攻！
46'拉莫斯拿球，直塞身前的伊斯科
47'伊斯科再给左侧的特奥
47'特奥内切没机会，选择回传后场给拉莫斯
48'拉莫斯斜传转移球找右路的纳乔
48'失误了，埃瓦尔的反击
48'安格尔强突，纳乔回防拉人犯规！！
48'埃瓦尔获得前场左路的任意球机会！！
48'安格尔任意球斜传到禁区，拉莫斯头球解围出来
48'卡帕右路拿球，再传禁区
49'力量太大，直接出了左侧底线！！！
49'皇马前场进攻，伊斯科右路拿球
49'伊斯科拿球强突，进入禁区
50'面对回追的隆班，以及门前的迪米特洛维奇
50'伊斯科选择推射，想来个穿裆，被挡出了底线
50'皇马获得右侧角球机会！！
50'伊斯科角球开出到禁区，第一点被解围出来
51'莫德里奇外围拿球，斜塞想给阿森西奥
51'边裁举旗，阿森西奥越位在先！！
51'皇马前场进攻，赢得中路的任意球机会！！
52'距离球门30米，大禁区弧右上方！！
52'C罗的任意球直接轰门，放了高射炮！！
52'这球任意球，踢的有些失常啊！！
53'安格尔前场左路拿球，大范围转移球到右路
53'卡帕拿球，面对特奥的防守
53'没机会，卡帕回带后，再给里维拉
53'里维拉再给埃斯卡兰特
54'埃斯卡兰特直塞隆干友彦
54'隆干友彦禁区外的远射，打偏！！
54'卡帕右路拿球，横传里维拉
54'里维拉再给左侧上来的阿尔比拉
54'阿尔比拉过顶球找到前插的安格尔
55'安格尔的传中到禁区
55'乾贵士插上接球，强突进禁区
55'卡塞米罗回防上抢，乾贵士倒地
55'裁判没理会，球被瓦拉内出脚解围
57'皇马后场的过顶长传到前场找C罗
57'迪米特洛维奇出击到禁区外，将球控制
58'卡帕右路拿球，内切传中
58'卡西利亚将球封堵出来！！
59'伊斯科前场左路拿球，没机会，回传拉莫斯
59'拉莫斯再给前插的瓦拉内
59'瓦拉内横传伊斯科，伊斯科再分莫德里奇
60'莫德里奇斜塞左侧找到特奥
60'特奥的强突下底，传中到门前
60'隆班抢在C罗之前，将球解围！！
60'莫德里奇左路拿球，右脚外脚背斜塞身后
61'阿森西奥插上拿球，禁区左侧强突下底
61'横传球到门前，被防守球员解围出底线
61'皇马获得左侧角球机会，没能形成威胁！！
61'莫德里奇中圈拿球，分球阿森西奥
62'阿森西奥中路带球强突，连续的变向
62'里维拉上抢，成功断球！！
62'埃瓦尔的反击，埃斯卡兰特的传中
62'特奥回防将球解围出底线！！
62'埃瓦尔获得右侧角球，没能形成威胁！！
63'本泽马站在场边，准备登场了！！
63'埃瓦尔首先换人：17号基克上，换下了19号查尔斯
64'皇马换人：20号阿森西奥被换下，换上9号本泽马！！
64'基克前场左路拿球，内切没机会
64'选择回传给到上来的安格尔
65'安格尔左路的传中到门前，拉莫斯抢在乾贵士之前头球解围
65'皇马前场进攻，莫德里奇中路拿球
66'外脚背一扣，摆脱了上抢的莫雷诺
66'禁区弧左侧的抽射，打偏了！！
66'莫德里奇中圈抢断，一脚斜塞找到前插的C罗
67'C罗拿球进入禁区，单刀了
67'面对迪米特洛维奇，右脚推射，被封堵了
67'本泽马跟进再补，打飞！！
67'塞巴略斯中场拿球，分球莫德里奇
68'莫德里奇停球转身，过顶球找C罗
68'力量太大了，C罗没能拿到，直接出底线！！
69'卡帕前场右路拿球，内切到中路
69'一脚直塞打身后
69'基克前插接应，边裁举旗，基克越位在先
70'卡帕中场拿球，面对塞巴略斯的逼抢
70'卡帕没机会啊，只能回传后场给门将迪米特洛维奇
70'拉莫斯中场抢断，分球给到塞巴略斯
71'塞巴略斯再找卡塞米罗
71'卡塞米罗倒地横传，想给上来的拉莫斯
71'拉莫斯停球没停好，被拦截！！
71'可惜了，这球拉莫斯停好，就是单刀了啊
71'皇马换人：12号马塞洛和17号巴斯克斯上，换下22号伊斯科和24号塞巴略斯
72'这样皇马的三个换人名额全部用完了！！
72'埃瓦尔换人：7号卡帕被换下，换上11号佩尼亚！！
73'基克前场胸部停球，回传给到莫雷诺
73'莫雷诺再给中间的里维拉
73'里维拉分球左侧找到乾贵士
73'乾贵士内切，横传埃斯卡兰特
74'埃斯卡兰特再给插入禁区的乾贵士
74'可惜没能过掉瓦拉内的防守
74'皇马前场进攻，本泽马的打门，被挡出底线
74'皇马获得左侧角球机会！！
75'角球开出到禁区中路，拉莫斯头球摆渡
75'卡塞米罗再拿，被吹越位在先！！
76'拉莫斯前场抢断，分球马塞洛
76'马塞洛停球失误，埃斯卡兰特的抢断
76'拉莫斯原地逼抢，踢翻了埃斯卡兰特，犯规！！
77'后卫拉莫斯和马塞洛都有一颗前锋的心，都想冲锋啊！！
77'瓦拉内后场拿球，带至中线附近
77'直接过顶长传找前插的本泽马
77'本泽马禁区弧位置伸脚，想用脚尖停球
77'可惜没停好，被防守球员破坏
78'巴斯克斯前场右路拿球，强突下底
78'传中球，打在防守球员身上出边线！！
78'拉莫斯前场中路拿球，挑传禁区
79'本泽马头球摆渡，找到马塞洛
79'马塞洛中路连续的盘带，禁区内的闪转腾挪
79'最后一下趟大，迪米特洛维奇出来想拿
80'没拿好，马塞洛停球，禁区左侧挑传到后点
80'C罗停球，小角度抽射，打在边网上
80'埃瓦尔换人：9号恩里克上，换下了5号埃斯卡兰特！！
80'埃瓦尔前场进攻，乾贵士左路内切，起脚打门，打偏！
81'佩尼亚前场右路拿球，内切横传给到恩里克
81'恩里克带了两步，分球中路给跟进的乾贵士
81'乾贵士拿球遭遇两人夹击，分球右侧再给佩尼亚
82'佩尼亚的传中球，被挡出！！
82'皇马再进一个，3-0！！！！
82'马塞洛的进球！！！
83'特奥左路拿球，强突横传给到马塞洛，马塞洛背身拿球，回传本泽马，本泽马再推马塞洛，马塞洛停球转身，左脚抽射，打进远角！
84'世界级前锋的脚法，出现在了后卫马塞洛的身上，齐达内可以考虑一下了，哈哈！！
84'本泽马前场拿球，强突分球巴斯克斯
84'可惜没成功，球被防守球员破坏
85'乾贵士前场中路拿球，分球右侧给佩尼亚
85'佩尼亚再给乾贵士，分球里维拉
86'里维拉分球左侧给上来的阿尔比拉
86'阿尔比拉过顶球找到前插的安格尔
86'安格尔的传中，被卡西利亚出击拿到
86'本泽马前场左路拿球内切
86'到了禁区线上，外脚背回传中路找卡塞米罗
87'卡塞米罗停球挑传想找右侧的C罗
87'被回防的埃瓦尔球员一挡，又到了卡塞米罗脚下
87'卡塞米罗抢点打门，球被迪米特洛维奇抢先控制
88'佩尼亚右路拿球，横传给到基克
88'基克停球转身，凌空抽射
88'卡西利亚将球封堵，脱手了，好在身边没有进攻球员
88'安格尔左路拿球，过顶直传打身后
89'瓦拉内回防，抢在基克之前，将球控制
89'巴斯克斯拿球，分球马塞洛
89'马塞洛再给卡塞米罗，加速反击
89'卡塞米罗带球到前场，分球找本泽马
90'不过传球力量太轻了，里维拉轻松断球
90'乾贵士前场中路拿球，禁区弧顶直塞打身后
90'拉莫斯抢在恩里克之前，出脚解围
91'下半场比赛补时2分钟！！
91'乾贵士前场拿球，禁区右上角起脚打门
91'卡西利亚侧扑，将球封堵出底线！！
91'埃瓦尔获得了右侧角球机会！！
91'角球开出到禁区，没能形成威胁！！
92'马塞洛后场拿球，斜塞找到右侧的巴斯克斯
92'阿尔比拉回防放铲，没能断掉
92'巴斯克斯拿球，横传再给上来的马塞洛
92'马塞洛斜塞禁区弧顶找本泽马
93'本泽马故意一漏，身后的C罗拿球
93'C罗横切，没有起脚，挑传想给右侧巴斯克斯
93'没成功，球被解围
