1'巴列卡诺球员比埃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
1'鲁埃达为巴拉多利德赢得一个任意球.
3'巴拉多利德球员埃贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'莫西卡为巴列卡诺赢得一个任意球.
3'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
6'巴拉多利德球员巴拉哈拼抢犯规,对手获得控球权.
6'比埃拉为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
7'黄牌！巴拉多利德球员巴拉哈因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'射门!!!巴拉多利德球员马努乔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃贝尔.
10'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
10'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
11'巴列卡诺球员马丁内斯一脚直塞球给卡斯蒂略,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'巴拉多利德球员埃贝尔危险动作,对手获得控球权.
13'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
14'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
14'A-佩雷亚为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
18'巴拉多利德球员拉玛大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维-格拉.
19'埃贝尔为巴拉多利德赢得一个任意球.
19'巴列卡诺球员莫西卡拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴拉多利德球员哈维-格拉手球犯规,对手获得球权.
22'鲁卡维纳为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
22'巴列卡诺球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'A-佩雷亚为巴列卡诺赢得一个任意球.
24'巴列卡诺球员A-佩雷亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
25'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
25'蒂托为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
27'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
27'比埃拉为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
27'拉玛为巴拉多利德赢得一个任意球.
27'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴拉多利德球员拉玛一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'巴列卡诺球员A-佩雷亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
30'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
30'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
31'哈维-格拉为巴拉多利德赢得一个任意球.
31'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'进球啦！！！巴拉多利德球员埃贝尔大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是F-罗西. 巴列卡诺 0-1 巴拉多利德.
32'巴拉多利德球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
34'马努乔为巴拉多利德赢得一个任意球.
34'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
37'巴拉多利德球员巴拉哈一脚直塞球给哈维-格拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'巴拉多利德球员埃贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'莫西卡为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
39'巴拉多利德球员巴拉哈一脚直塞球给埃贝尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'巴列卡诺球员加尔维斯被主裁判出示了一张黄牌.
39'进球啦！！！巴拉多利德球员哈维-格拉大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是F-罗西. 巴列卡诺 0-2 巴拉多利德.
41'巴拉多利德球员埃贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'特拉索亚斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
43'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 0-2 巴拉多利德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴拉多利德换人,拉尔森换下埃贝尔
45'巴列卡诺换人,拉里维换下A-佩雷亚
45'巴列卡诺换人,拉斯换下巴埃纳
46'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
46'蒂托为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
46'巴列卡诺球员拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特拉索亚斯.
46'佩尼亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
47'佩尼亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
48'进球啦！！！巴拉多利德球员拉尔森大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 0-3 巴拉多利德.
51'巴拉多利德球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿尔维利亚为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
52'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
52'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
53'射门!!!巴列卡诺球员法尔克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'巴拉多利德球员鲁卡维纳拼抢犯规,对手获得控球权.
55'法尔克为巴列卡诺赢得一个任意球.
55'射门!!!巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯.
55'马里尼奥将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
57'射门!!!巴拉多利德球员拉玛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'巴拉多利德球员鲁埃达一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'佩尼亚为巴拉多利德赢得一个任意球.
59'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！巴列卡诺球员拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'巴拉多利德球员马努乔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'巴列卡诺球员比埃拉一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'佩尼亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
63'巴列卡诺换人,布雷诺换下卡斯蒂略
64'巴列卡诺球员比埃拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
64'巴拉多利德球员哈维-格拉拼抢犯规,对手获得控球权.
64'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
65'巴拉多利德球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
67'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
67'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
68'巴拉多利德球员哈维-格拉手球犯规,对手获得球权.
69'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
69'蒂托为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
70'巴列卡诺球员法尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔克.
70'马里尼奥将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
70'巴拉多利德马里尼奥受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'巴拉多利德球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'拉斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！巴拉多利德球员马努乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'巴列卡诺球员法尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
74'巴拉多利德换人,阿尔卡特拉斯换下哈维-格拉
75'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉里维为巴列卡诺赢得一个任意球.
79'巴拉多利德换人,阿尔瓦罗-鲁比奥换下巴拉哈
80'莫西卡将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
81'巴列卡诺球员拉里维一脚直塞球给比埃拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
83'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
85'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斯.
86'巴列卡诺球员比埃拉大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法尔克.
86'巴列恩特将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
87'鲁埃达将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
87'巴列卡诺球员法尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'马努乔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
87'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
88'射门!!!巴拉多利德球员拉尔森大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁卡维纳.
88'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯.
88'巴列卡诺球员法尔克球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
89'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
89'比埃拉为巴列卡诺赢得一个任意球.
90'巴列卡诺球员布雷诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯.
90'+1'巴拉多利德球员马努乔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉尔森.
90'+3'下半场结束,巴列卡诺 0-3 巴拉多利德
