本场之前河北华夏2胜2平排名联赛第五，申花1胜3平1负积6分排名第十。开场第25秒，河北队的李行禁区外怒射踢高。第1分钟拉维奇被柏佳骏在禁区附近拉倒，裁判没有表示。第6分钟申花意外进球，吕征右路带开空间后传中到禁区，土耳其外援居吕姆抬腿拦截，但皮球砸在他的大腿上弹起，飞起大门后侧，1比0，申花意外领先！场内球迷欢呼声还未停止，第二个进球又来到，第8分钟，罗森文在本方后场传球力量偏轻，被反应敏捷的曹赟定截球冲击，曹杀入禁区时被居吕姆从侧铲翻，点球加黄牌！莫雷诺起左脚大力怒射球门左上角，门将杨程无能为力，2比0，申花扩大比分！
第14分钟河北险些进球，河北左路长传到右路，热尔维尼奥跑动中凌空传球到左路，中间李帅扑空，拉维奇面临打空门的大好机会，但李建滨快速回追，在阿根廷人射门前一瞬把球铲出界外！河北继续进攻，第16分钟罗森文右路射门太正。第17分钟莫雷诺和姆比亚碰撞后倒地，姆比亚看上去比较痛苦，但好在治疗后起身再战。第20分钟吕征往前带球，杀到禁区外选择向旁边传，莫雷诺拿球再快抹到右路，瓜林怒射踢偏！  第25分钟河北右路开出地面配合的角球，热尔维尼奥背身把球传到左路，居吕姆跟进射门被李帅倒地扑住。
第30分钟拉维奇前进场拿球时被莫雷诺放倒，河北获得25米外任意球机会，拉维奇打大门右侧被李帅判断到位，他飞身鱼跃把球打出界外！第33分钟莫雷诺穿档过了居吕姆之后，传出身后球，不过登巴巴在廖均健和金洋洋干扰下没有打上力量。第35分钟机吕征从右路杀来，过掉丁海峰后横传，曹赟定禁区内接到传球后，连续打门两次都被对方堵住。第39分钟拉维奇被金基熙放倒，他的左侧任意球高门而出。
第40分钟曹赟定禁区右路得球后，漂亮的转身连过两人，随后曹的左脚搓远角被杨程鱼跃扑出，瓜林中路正脚背怒射打偏。第44分钟登巴巴左路接球，禁区内直接射门被杨程得到。
中场休息时河北连换两人，卡库塔换下热尔维尼奥，董学升换下罗森文。下半场刚开始，董学升和卡库塔就连续从左路强行渗透而来，最后以柏佳骏头球解围结束。第46分钟拉维奇禁区外看准机会射门，李帅飞身扑了一下后球打在横梁下弹下，无人看守的董学升去顶空门，但却鬼使神差又顶在横梁上弹出！第50分钟姜宁左路过掉吕征后传中，卡库塔抢点射门打高！
下半场河北攻势凶猛。第52分钟卡库塔和姆比亚配合之后，禁区外左脚怒射被李帅接住。申花顶过对方三板斧之后也开始还击，第53分钟吕征右路射门被杨程扑出。角球开出后瓜林射门打在人堆里，金基熙侧钩高出。第56分钟吕征手球被吹，吕对黄烨军似乎出言不逊结果吃到黄牌。第57分钟拉维奇禁区外右路再次冷射，李帅把球扑出，接着他抢在董学升之前把球死死抱住。第58分钟卡库塔右路似传似射又被李帅扑出。第60分钟申花用马丁斯换下腰被撞伤的莫雷诺。
第63分钟柏佳骏拼抢中倒地不起，好在无大碍。第70分钟柏佳骏抬腿过高吃到黄牌。第73分钟拉维奇又在禁区右路射门被李帅倒地扑住。急着想进球的河北完全豁出去打，第75分钟姜宁左路切到中路怒射稍稍偏出。第79分钟王寿挺换下秦升。第80分钟姆比亚30米外射门稍稍偏出。第82分钟吕征发界外球拖延时间吃到黄牌，两黄一红被罚下！第85分钟河北在申花禁区内部打配合，董学升单刀向大门扑出，李帅奋不顾身把球扑出！
第87分钟申花做出最后一次换人，张鹭换下登巴巴。现场申花球迷几乎满场都在高歌为主队加油，气氛让人动容。比赛补时4分钟，第92分钟卡库塔从右路进攻，李运秋防住拉维奇抢射，接着多名申花队员堵住卡库塔的补射。最终上海申花2比0战胜河北华夏幸福。
