1'上半场比赛开始
1'江苏苏宁队回传球，转移到左路
2'后场鲁能泰山队断球，右路长传找塔尔德利！失误
2'界外球发出来，江苏苏宁队长传前场，吉尔把球控下来
2'齐天羽右路强突下底横传，被挡出底线
3'蒙蒂略发角球到禁区内，对方顶出来！！张弛外围一脚远射！被顾超扑住！
3'江苏苏宁队右路攻到前场，横传球失误 
3'鲁能泰山队得球快速反击
4'刘彬彬在前场奋力拼抢，对方将球破坏出边线
4'齐天羽右路突破横传禁区，圣斯伯里将球破坏出边线
5'中场鲁能泰山队断球，发动中路进攻，直传球没能过去
6'吴曦左路带球强突，尤西雷背后抢球犯规
6'江苏苏宁队得到前场任意球机会
7'李昂发任意球直接打门，有些离谱啊！太高了，向着太阳打去
8'刘彬彬右路突破传球，齐天羽下底横传禁区，蒙蒂略抢点打门！！太想发力啦，高出！
8'江苏苏宁队进球啦！若！1-0
9'王大雷大脚开球没能打远！拉米雷斯横传，特谢拉突破传球到禁区内，若抢点打门球进！
10'鲁能泰山队今天开局攻势不错，但后场失误送给对手一粒进球！
10'后卫与王大雷的配合失误！让江苏苏宁队率先破门
10'本场如果再输球，鲁能泰山队将十一场不胜！
11'这个丢球，对鲁能泰山队来说是动力呢？还是天灾？
11'相信鲁能泰山队会加强进攻
11'鲁能泰山队左路长传前场，塔尔德利下底横切，球出底线
12'王炯左路得球，回传一脚，再转移到右路进攻
12'鲁能泰山队前场传球失误 ，若断球反击
13'拉米雷斯左路突破到禁区内！！吉尔防守，把球挡出底线！
13'任意球发到门将，王大雷出击把球打出来
13'鲁能泰山队得球快速反击！！！周云战术犯规，放倒了蒙蒂略！！黄牌！
13'按照铲球性质来看，红牌也不为过
14'蒙蒂略突过去就是一片开阔地！
14'鲁能泰山队长传球，李昂卡住位置，把张弛挡在了身后
15'鲁能泰山队后场得球，大脚长传找塔尔德利，大了，球出底线
16'刘建业中场铲球犯规！放倒了蒙蒂略！
16'任意球发出来，鲁能泰山队右路直传球失误 
17'江苏苏宁队左路长传球，被截断
17'中场江苏苏宁队断球，左路突破到禁区内！吉尔卡位不错，把球控下来
18'杨笑天左路强突，在对方的防守下把球带出底线
19'蒿俊闵在前场左路接球，回传被断
20'刘彬彬右路接队友直传球，传给齐天羽！再横传球，被断
22'江苏苏宁队长传球到禁区内！杨家威插上，手球犯规
22'张弛和李松益的配合，被对方大脚破坏
23'鲁能泰山队右路攻到前场，齐天羽直传球，刘彬彬无论如何追不上！
24'李霄鹏仓老了好多！
24'塔尔德利在前场得球，分到左路，交给王炯
24'王炯横传中路，塔尔德利再转移到右路，失误 
25'齐天羽右路接球强突下底横传，刘彬彬抢点打门！稍稍偏了一点！！
25'虽然目前鲁能泰山队落后，但鲁能泰山队的精气神还是不错的！
25'鲁能泰山队长传球到前场，刘彬彬追赶！！圣斯伯里碰出边线
26'齐天羽右路突破横传，被杨笑天挡出边线
27'界外球发出来，刘彬彬接球一脚斜射！顾超感到有些意外，还是侧扑把球扑出！
29'鲁能泰山队右路攻到前场，圣斯伯里把球破坏
29'界外球发出来，鲁能泰山队右路突破村区，被破坏
29'中场鲁能泰山队断球，右路直传交给蒙蒂略
30'刘彬彬右路传球，蒙蒂略直传，刘彬彬下底横传，被挡了出来！
31'江苏苏宁队长传前场，鲁能泰山队断球反击
32'蒙蒂略中后场得球，对方拉人犯规
33'齐天羽右路下底横传，逼得角球机会
33'蒙蒂略发角球到禁区内，对方解围，蒿俊闵抢点打门，高啦！
35'鲁能泰山队断球反击，刘彬彬长传球，蒙蒂略下底横传被顾超打出来！
35'中场鲁能泰山队断球长传前场右路，齐天羽没能追上
36'王炯在前场得球，杨家威阻挡犯规！鲁能泰山队任意球机会
37'蒙蒂略发任意球到禁区内，对方解围两人配合失误，球出底线
37'鲁能泰山队得到角球机会
37'角球发到禁区内！！！后卫漏球，球到了吉尔脚下，打门偏出！
38'特谢拉前场右路接球，回传，刘建业传身后球，鲁能泰山队把球挡出来
38'张弛右路突破横传禁区，塔尔德利到位！！！圣斯伯里将球破坏出边线
39'鲁能泰山队右路进攻，对方破坏出底线，角球
39'蒙蒂略发角球到前点，周云把球顶出底线
40'蒙蒂略继续发角球到禁区内，顾超出击把球摘下来
40'顾超大脚开球到前场，王大雷没收
41'塔尔德利左路传球，蒙蒂略脚后跟传球，塔尔德利一脚劲射被顾超扑出！塔尔德利要去补射，顾超出击二次把球扑住！
42'特谢拉在前场得球，一脚远射！偏出
44'江苏苏宁队长传，若得球直面门将，一脚劲射被王大雷扑出！拉米雷斯打门被挡出底线！
44'角球发到禁区内，王大雷出击把球打出来
45'中场特谢拉抢球犯规啦
45'蒙蒂略中路分球！！！齐天羽控球，对方铲球犯规
45'任意球发出来，鲁能泰山队右路进攻
46'蒙蒂略突破传球，队友直传禁区，被破坏出底线、
46'上半场要补时 1 分钟
46'角球发到禁区内，顾超出击把球摘下来
47'鲁能泰山队攻到前场，传禁区！被破坏出来
47'上半场比赛结束，鲁能泰山队0-1落后于江苏苏宁队！
1'下半场比赛开始了，下半场鲁能泰山队用杨旭换下了王炯
1'鲁能泰山队左路突破，转移到右侧
2'刘彬彬带球右路突破，李昂抢先破坏出底线，角球
2'中前场鲁能泰山队断球，挑传禁区，顾超出击将球没收
3'江苏苏宁队长传前场，吉尔回传门将
3'刘建业中场左路得球，对方三人包，球出边线
4'界外球发出来，江苏苏宁队左路传球，吴曦在前场抢球犯规
4'塔尔德利左路直传球，杨旭回传，左路传球，蒿俊闵抢点，没能顶到
5'场面上鲁能泰山队占到了优势，但得势不得分！
5'刘彬彬右路强突横传禁区！杨旭抢点侧身打门！打高啦
5'中场杨旭上场，换下了王炯
6'特谢拉中场得球，转移到左路，交给杨家威
6'后场鲁能泰山队断球，转移到左路进攻
6'鲁能泰山队左路突破没能成功
6'江苏苏宁队长传球，特谢拉接球没能接好，球出边线
7'拉米雷斯在前场直传球，江苏苏宁队右路横传被破坏出来
7'前场江苏苏宁队得球挑传禁区，特谢拉越位
7'江苏苏宁队换人：谢鹏飞上场，换下杨家威
9'中场拉米雷斯得球，被蒙蒂略抢断
9'蒙蒂略直传球没能传好
11'塔尔德利带球强突，圣斯伯里推人犯规！！
11'主裁判给圣斯伯里出示了黄牌
11'鲁能泰山队得到大禁区外一点儿地方的任意球机会
12'鲁能泰山队进球啦！！蒙蒂略！1-1
13'蒙蒂略发任意球直接打门！打左侧，顾超向右移动！皮球应声入网！
13'吴曦中路带球进攻，李松益抢球犯规
13'任意球发到禁区内，若头球顶门，王大雷没收
14'鲁能泰山队长传进攻，圣斯伯里将球破坏出边线
14'界外球发出来，蒙蒂略左路小角度远射，被顾超没收
14'周云带球攻到前场，交给拉米雷斯
15'江苏苏宁队斜传禁区，直接出底线
15'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场，换下刘彬彬
16'江苏苏宁队攻到前场，传禁区，齐天羽把球挡出来
16'吴曦得球分到右路
16'扳平后鲁能泰山队要加强防守！同时还要加强进攻，以期能取胜
17'拉米雷斯突破，李松益手球犯规！江苏苏宁队得到位置不错的任意球机会
18'任意球直接打门！王大雷把球打出来！若在禁区内抢位犯规！
18'塔尔德利右路攻到中场，被断
19'江苏苏宁队左路横传禁区，若头球顶门！高出！
19'鲁能泰山队长传球，李昂对杨旭犯规
19'任意球发出来，塔尔德利左路带球进攻
20'鲁能泰山队左路传球，吴兴涵越位
20'传球的时候，吴兴涵并没有越位，可吹可不吹
20'张弛右路突破下底横传禁区，杨旭头球顶门！高出！
21'杨旭的脚有些不适！
21'后场鲁能泰山队得球长传，杨旭争顶侵犯了刘建业
22'江苏苏宁队得到角球机会
22'特谢拉发角球到禁区内后点，若头球顶门，没能顶正
22'江苏苏宁队再传禁区，王大雷把球没收
22'王大雷大脚开球到前场，塔尔德利杀到，周云把球控下来
23'蒿俊闵中场得球长传前场左路，塔尔德利越位位置回跑，皮球直接出底线
23'鲁能泰山队后场断球，直传，蒙蒂略没能接到
24'中场鲁能泰山队断球，蒙蒂略突破直传，张弛下底横传，直接出底线
24'今天到场的江苏苏宁队的球迷也不少！
25'镜头给了戴琳！他在替补席上
25'鲁能泰山队中路攻到前场，直传禁区！塔尔德利的好机会，可惜打门被挡住了路线！
26'特谢拉突破传球，被挡出来
26'江苏苏宁队在前场左路配合失误
27'鲁能泰山队直传球，张弛被阻挡，倒在地上！但吹了张弛的推人犯规
27'江苏苏宁队有人受伤倒在地上！是李昂
27'队医做出了换人手势！
28'特谢拉左路强突，尤西雷把球断下来
28'鲁能泰山队快速反击
29'塔尔德利左路接球，回带交给蒙蒂略
29'鲁能泰山队进球啦！！蒙蒂略！！！2-1
30'塔尔德利左路接球回传，蒙蒂略接球晃过后卫一脚劲射，皮球应声入网！
30'蒙蒂略今天证明了自己！
31'江苏苏宁队换人：张晓彬上场，换下李昂
31'江苏苏宁队右路斜传禁区，尤西雷将球顶出来
32'江苏苏宁队右路斜传禁区，尤西雷解围
32'江苏苏宁队前场得球，左路传中，对方头球解围
33'蒙蒂略后场得球右路长传，塔尔德利快速杀到，周云把球破坏出边线
33'界外球发出来，塔尔德利争抢，圣斯伯里将球破坏出边线
34'中场鲁能泰山队得球长传，蒙蒂略传中，塔尔德利头球顶门！！击中横梁！！！
34'蒙蒂略的传球真是不错！
35'今天鲁能泰山队打出了气势！
35'江苏苏宁队左路突破被断
35'看到江苏苏宁队有人受伤！鲁能泰山队把球开出边线
36'特谢拉左路强突，造成尤西雷犯规
37'江苏苏宁队得到前场任意球机会
37'任意球发到禁区内，鲁能泰山队把球解围出来
37'塔尔德利后场得球，转移到右路
38'蒙蒂略右路突破传禁区！！吴兴涵抢点打门！！又击中立住！！
38'这脚传球漂亮啊！
38'江苏苏宁队换人：萨米尔上场，换下若！
39'江苏苏宁队这是一个对位的换人
39'鲁能泰山队左路长传，塔尔德利奋力去追，对方将球破坏出边线
40'张弛发出界外球！接队友传球，张弛横带一脚打门！偏出！
40'拉米雷斯前场左路控球，齐天羽抢球犯规
41'[到动话题]比赛还有五分钟！鲁能泰山队能否守住三分？打破十轮不胜？A
41'[到动话题]比赛还有五分钟！鲁能泰山队能否守住三分？打破十轮不胜？A、能  B、不能[qiangda］
42'蒙蒂略带球突破到禁区内，一脚打门，稍稍偏了一些
42'中场鲁能泰山队断球右路直传，前场横传，杨旭一脚打门，没能打好！
42'中场蒙蒂略得球，一脚超远距离打门，偏出！、
43'现场的观众在喊着3-1！为鲁能泰山队加油！
43'鲁能泰山队边路进攻，逼得角球机会
43'吴兴涵去发角球！皮球没气啦！示意换球！
44'战术角球发出来，吴兴涵控球！刘建业断球，吴兴涵抢球犯规
44'现在着急的应该是江苏苏宁队！
44'拉米雷斯前场左路接球！对方抢球出界
45'鲁能泰山队换人：李微上场，换下蒙蒂略！
45'让蒙蒂略接受球迷的欢呼！
45'吴兴涵后场断球，交给塔尔德利
45'下半场要补时　3 分钟
46'中场江苏苏宁队断球直传，球出底线
46'王大雷抽筋啦！
46'利用规则吧！
47'主裁判给王大雷出示了黄牌！
47'应该说比赛中守门员抽筋是不应该的！
48'王大雷大脚开球到前场，双方争顶出边线，鲁能泰山队前场界外球
48'张弛发出界外球，杨旭控球！对方三人包！
48'鲁能泰山队得到了角球机会
49'战术角球发出来，鲁能泰山队回传球，再长传，球出边线
49'前场吴兴涵断球突破到禁区！没有打门啊，犹豫了
50'全场比赛结束！！最终鲁能泰山队2-1战胜江苏苏宁队！
