5'莫德里奇右侧突破禁区！                   4'皇马第4分钟取得领先，卡塞米罗传球，摩德里奇强突禁区右肋的射门被迭戈-洛佩斯勉强扑挡，本泽马小禁区前补射入网
5'强行打门被扑出！                   4'皇马第4分钟取得领先，卡塞米罗传球，摩德里奇强突禁区右肋的射门被迭戈-洛佩斯勉强扑挡，本泽马小禁区前补射入网
5'本泽马跟进补射！                   4'皇马第4分钟取得领先，卡塞米罗传球，摩德里奇强突禁区右肋的射门被迭戈-洛佩斯勉强扑挡，本泽马小禁区前补射入网
5'球进了！                   4'皇马第4分钟取得领先，卡塞米罗传球，摩德里奇强突禁区右肋的射门被迭戈-洛佩斯勉强扑挡，本泽马小禁区前补射入网
7'西班牙人获得前场中路任意球机会！                   4'皇马第4分钟取得领先，卡塞米罗传球，摩德里奇强突禁区右肋的射门被迭戈-洛佩斯勉强扑挡，本泽马小禁区前补射入网
25'西班牙人右侧斜传禁区内！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
25'巴普蒂斯唐插上打门！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
25'球被库尔图瓦扑出了底线！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
25'西班牙人右侧角球！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
25'给到前点！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
25'被头球解围到弧顶！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
26'弧顶的远射被防守球员挡了一下！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
26'禁区右侧巴普蒂斯唐凌空爆射！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
26'球进了！！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
26'西班牙人扳回一个！                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
28'巴普蒂斯唐右侧反击                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
28'拉莫斯放倒他                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
28'裁判给了拉莫斯黄牌                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
28'任意球传中 被解围出去                   25'西班牙人第25分钟扳回一城，迪达克角球混战中禁区弧内抽射被封堵后偏转，巴普蒂斯塔奥禁区右肋10码处劲射上角入网，1-2
67'巴斯克斯中路直塞禁区                   67'第67分钟，本泽马内切回传，卢卡斯传球，贝尔转身摆脱防守后小禁区前劲射入网，4-1
67'贝尔转身打门！                   67'第67分钟，本泽马内切回传，卢卡斯传球，贝尔转身摆脱防守后小禁区前劲射入网，4-1
67'球进了！                   67'第67分钟，本泽马内切回传，卢卡斯传球，贝尔转身摆脱防守后小禁区前劲射入网，4-1
68'西班牙人的巴普蒂斯唐受伤了                   67'第67分钟，本泽马内切回传，卢卡斯传球，贝尔转身摆脱防守后小禁区前劲射入网，4-1
69'到了场边处理                   67'第67分钟，本泽马内切回传，卢卡斯传球，贝尔转身摆脱防守后小禁区前劲射入网，4-1
72'西班牙人中路直塞禁区                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
72'瓦拉内回追绊倒皮亚蒂！                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
72'裁判给红牌！                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
72'禁区线上的任意球！                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
72'差点是红点套餐！                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
73'任意球打门打中人墙！                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
73'被破坏出去！                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
75'西班牙人中路的吊射                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
75'门线上卡瓦哈尔头球解围                   72'第72分钟，皮亚蒂禁区弧内在瓦拉内防守下摔倒，裁判直接将法国国脚红牌罚下，皮亚蒂任意球射门被封堵，塞尔吉奥-加西亚禁区右侧吊射被卡哈瓦尔在门线上头球解围，达尔德禁区左侧射近角被没收
