1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是北京国安
1'阿尔滨今天身穿蓝色比赛队服
1'周挺中场传球没有出去
2'国安队先抢球犯规了
2'巴克曼长传没有威胁
2'布鲁诺中场拿球被抢断
3'阿尔滨在后场很快将球反抢回来
3'于汉超中场拿球造国安队犯规
3'阿尔滨长传找于大宝
3'这球送的有些深被杨智拿到
4'张呈栋前场险些将球抢断
5'国安队中场拿球横向转移
6'布鲁诺禁区外围低射没有打上力量
6'阿尔滨今天拼抢的很积极
7'吕鹏中场拿球，没有长传的机会
7'于汉超前场左路抢球犯规
9'用户kymu5aiuy7：杨智不是红牌了吗？？？？【那是亚冠啊】
9'乌塔卡边路突破没有过去
10'周挺拿球给到张呈栋
10'国安队转移到左侧，球丢了
10'阿尔滨中场长传还是找于大宝
11'于大宝边路拿球没有进攻的机会
11'回敲后，队友的起球被国安队破坏
12'张辛昕前场边路的拼抢犯规
13'阿尔滨长传，队友接球的时候先有推人的动作
13'用户kymu5aiuy7：看来今天草地又不适合国安【下午场貌似也不适合吧】
13'国安队传球送到阿尔滨禁区内
13'防守球员先出一脚将球解围出边线
13'周挺界外球掷出来
13'再传禁区内，这球没有威胁
14'张翀很轻松的将球得到
15'于大宝右边路突破被河大成放倒
15'阿尔滨前场右路获得定位球机会
15'布鲁诺任意球送禁区内
16'威胁不大，球被国安队球员蹭出了边线
16'于汉超禁区内得球
16'底线的传球被后卫抢到第一点
16'手机用户2409813097：国安最近打的过程都不错，场面好看【是不是就进球少？】
17'马季奇中场抢球的时候犯规
18'赵宏略左路下底到禁区内
18'第一点被张辛昕头球解围
19'禁区外围队友再打又被河大成堵抢眼
19'乌塔卡前场拿球分到禁区内
19'阿尔滨先出一脚将球捅了出去
19'角球送中路，阿尔滨抢到第一点
19'阿尔滨反击来了
20'结果禁区内，于汉超在接球的一霎那自己滑倒了
21'赵宏略中场拿球被张呈栋拉倒
22'手机用户2409813097：国安下场打海岸水手必须赢啊，不然出线困难啊！【确实再不赢就很难出线了】
22'张稀哲左路带球突破后下底
22'禁区内被阿尔滨球员头球顶出底线
22'角球开出，禁区内的威胁并不大
23'禁区外围，国安的打门又被阿尔滨挡出底线
23'张稀哲角球再次开出，这次给前点
23'杨博宇头球顶了出来
23'禁区外围河大成胸部停球后打门，很有威胁，但没有压住
24'阿尔滨长传找左路的于汉超
24'于汉超横向转移，赵宏略拿球到了禁区内
25'先被捅了一下，之后威胁就小了
25'上半场25分钟了，场上的比分还是0-0
26'国安队左路起球送后点
26'阿尔滨两名球员防到一起了
26'马季奇禁区弧顶拿球被放倒
26'国安队获得一个位置极佳的机会
27'张稀哲站在了球前
27'看看是不是直接打
27'张稀哲直接打门，张翀飞身一扑将球挡出！
27'这球射的漂亮，守的也漂亮
28'人称小六：场面谁占优啊【一半一半吧】
28'风中舞月1529114172：任意球质量不错【张稀哲那一脚吗？】
29'牛人一切尽在不言中：张呈栋一直剃的很霸气，但缺少个进球，加油！！金隅进决赛，看国安的了【上次已经有一天三喜临门了】
29'乌塔卡禁区内拿球，边裁举旗了
29'越位！
30'国安队中场传球被破坏
31'张稀哲左路传球受阻
32'手机用户2409813097：谁会先进球呢？【大家也来说说呢】
33'阿尔滨右路进攻被侵犯
33'任意球快发被主裁判吹了回来
33'布鲁诺任意球打禁区前点
33'这球小了，没有什么威胁
35'丘陵也有海拔：谁先进球无所谓，关键是谁赢啊【乌龙球也无所谓啦？】
35'国安队前场右路获得定位球机会
35'任意球送中路
35'张翀出击将球摘到
36'加州铁人：感觉布鲁诺会进球。【上半场有机会，但可惜没打上力量】
36'巴塔拉拿球被侵犯
37'乌塔卡前场停球，第一下没有拿好
38'乌塔卡禁区前沿背身拿球
38'往左路分，张稀哲的低射被张翀得到
38'这球张稀哲是在无人看防的情况下啊，有些可惜
39'不过杨博宇这点，阿尔滨要注意了
40'国安队中场长传打身后
40'张翀出击将球得到
40'于汉超左路拿球突破被双人包夹
42'笨雀仔：这场球我猜0：0平，没激情【场面还是挺好看的哇】
42'手机用户2409813097：国安的巴塔拉隐形了？【这段时间没怎么看到】
42'徐云龙中场拿球，布鲁诺险些将球抢下来
44'0o小寶x晓辉o0： 布鲁诺进一个，大宝进一个，于汉超进一个，大连3:0完胜！！！【估计今天进不了3个了】
44'未来似乎不是梦：快进球啊。。【大家都很焦急啊】
44'国安队左路下底给到中路
44'巴克曼头球顶出禁区
45'马季奇前场停球的时候手球了
45'吕鹏中场带球被绊倒
45'上半场补时1分钟！
45'吕鹏中场拿球给到赵宏略
45'往前走的时候没有过去
46'阿尔滨长传找本科
46'第一下停球没有停好
46'巴塔拉中场拿球将球回敲
46'长传打身后被张翀拿到
46'下半场比赛开始！
46'下半场比赛由大连阿尔滨队开球
46'徐云龙底线附近将球解围出底线
46'布鲁诺角球送禁区内
46'乱战中被国安队解围出禁区
48'用户p195ncl7xl：国安应该能赢吧！毕竟实力在那里。【阿尔滨的实力也不错吧】
49'布鲁诺左路拿球直塞给到于汉超
50'于汉超边路起球送中路
50'张辛昕补位回来将球解围
50'这球非常的关键
51'国安队进球了！！！
52'巴塔拉！！
52'乌塔卡禁区弧顶拿球给到左路的张稀哲，张稀哲禁区内拿球传后点，巴塔拉铲射破门！
52'张辛昕受伤了？？
53'被队医搀扶着下去
54'阿尔滨长传没有威胁
55'国安队换人，张辛昕下，赵和靖上！
55'阿尔滨换人，杨博宇下，孙铂上！
55'国安队最近伤病比较多
63'吕鹏后场抢球的得到一张黄牌！
64'河大成后场抢球失误了
68'国安队禁区前沿拿球打到禁区内
68'队友射门被门将扑了出去
68'国安队中场拿球
69'河大成中场拿球被侵犯
69'河大成的体力似乎出现了点问题
69'乌塔卡左路拿球到了禁区内
70'自己带球有些独，浪费了一次机会
70'于汉超左路下底到禁区内
70'布鲁诺没有抢到这点啊
71'赵和靖后场拿球没有机会
72'这段时间双方的犯规还是比较多
72'【微博互动】阿尔滨能上演逆转吗？
74'国安队换人，河大成下，朴成上！
74'张稀哲边路拿球被破坏
75'全场比赛75分钟了，场上的比分还是国安队客场1-0领先大连阿尔滨
75'国安队转移到了左路
75'乌塔卡接球的时候先越位了
81'这球比较可惜
81'阿尔滨现在进攻的办法并不多
82'赵宏略右路起球被徐云龙破坏
82'禁区外围的远射被后卫挡了一下边线
82'变线！禁区内本科又碰了一下
82'这球应该是越位看
83'阿尔滨中场拿球回敲
83'留给阿尔滨的时间已经越来越少了
83'吕鹏中场拿球横向转移
84'国安队中场挑传，球被阿尔滨破坏
84'阿尔滨反击
84'晋鹏翔右路的下底
84'徐云龙扑了过来将球破坏
85'阿尔滨长传到禁区内
85'徐云龙冒顶了
85'于汉超禁区内接球瞬间先摔倒了
85'裁判并没有判罚！！
85'国安队右路起球被挡出底线
85'国安队获得角球机会
85'巴塔拉来主罚
86'角球送前点
86'落点不好被阿尔滨头球解围
86'禁区外围还是国安队再拿球
86'直塞给到右路底线附近
86'这球先越位了
86'国安队左路起球送禁区内
87'朴成的抽射被吕鹏挡出底线
87'国安队的攻势很猛
87'巴塔拉再来主罚角球
87'角球送禁区内，第一点被顶了出来
87'禁区外围马季奇的远射打偏了
87'国安队换人，谭天澄换下乌塔卡
88'朴成中场附近有个拉人的动作
88'裁判果断吹罚了犯规
89'比赛还有最后几分钟
89'国安队也是有意的在控制着比赛的节奏
89'国安队中场拿球横向转移
90'赵和靖传球给到谭天澄
90'结果谭天澄自己没有带好
90'球出了底线
90'谭天澄中场拿球，一碰就到
90'裁判也是没有吹犯规
90'国安队中场抢球犯规
91'任意球直接送禁区内
91'杨智出击双拳将球击出
91'国安队的反击机会
91'张稀哲禁区前沿做撞墙配合没有成功
93'下半场补时4分钟！
93'布鲁诺中场拿球被侵犯
93'阿尔滨的任意球也是没有造成威胁
93'阿尔滨中场断球了
93'长传打身后
93'布鲁诺拿球的时候先越位了
94'比赛来到了最后一分钟
95'张呈栋禁区内的打门稍稍打高
95'阿尔滨前场拿球又丢球了
95'国安队拿球通过中场
95'裁判吹响了全场比赛结束的哨声！
