本场比赛是大连阿尔滨将主场迁至大连体育中心后的首场比赛，全队都希望在新球场打出气势。且此前两个赛季阿尔滨主场迎战国安两战全胜攻入6球，新赛季首次在家乡父老面前亮相阿尔滨将士必定渴望用一场胜利来回报球迷。北京国安中超首轮1-0轻取长春亚泰，但球队在周中的亚冠赛场上再次无奈收获平局，目前以2分位居小组第三，不过与榜首首尔FC的差距也只有2分。国安此役滨城应战，徐云龙和格隆有望复出。
比赛开始后，阿尔滨稍占上风。第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围。4分钟后，本科与布鲁诺打出精彩配合，本科的脚后跟传球送到了布鲁诺脚下，可惜布鲁诺的射门角度太正被国安门将杨智得到。第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势。
第17分钟，于汉超与吕鹏先后在国安禁区弧顶处尝试远射均无功而返。随后，国安在反击中觅得良机，阿尔滨旧将乌塔卡的直塞球被巴克曼抢先一脚踢出底线。第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁。国安在经过了开局阶段的试探后攻势有所加强。3分钟后，阿尔滨队长于大宝在解围时铲倒马季奇，国安获得位置不错的任意球，张稀哲的任意球直接攻门迫使张做出精彩扑救。
第36分钟，张稀哲在距离阿尔滨球门稍远的位置开出任意球，阿尔滨门将张高高跃起将球摘下。2分钟后，北京国安获得前场破门机会，乌塔卡禁区内得球后转身巧妙将球横传给无人盯防的张稀哲，无奈张稀哲的射门被张轻松没收。随后双方你来我往但均无力改写比分。经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安。
经过了15分钟的中场休息调整后，两队展开了下半场的较量。阿尔滨城门在第51分钟宣告失守，乌塔卡点球点附近得球后传身后球撕开了阿尔滨防线，张稀哲横传门前巴塔拉铲射空门入网。大连阿尔滨0-1北京国安。4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整。上赛季效力于阿尔滨的赵和靖顶替受伤下场的张稀哲上阵，阿尔滨放面孙铂换下了杨博宇登场。随后，吕鹏在防守时铲人犯规染黄。
第63分钟，国安再次威胁阿尔滨球门。阿尔滨防守球员在解围国安底线传中时出现失误，巴塔拉跟进力道十足的一脚射门被表现神勇的张拒之门外。第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机。第74分钟，北京国安继续调兵遣将，朴成替补韩国外援河大成上场。
第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下。4分钟后，于汉超在国安禁区内和对方后卫于洋纠缠中倒地，主裁判示意比赛继续。第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门。随后，国安用谭天澄换下了乌塔卡。伤停补时阶段，张呈栋依靠个人能力强行突破阿尔滨后卫果断起脚，球偏离目标。最终大连阿尔滨主场0-1不敌北京国安。遭遇新赛季首场失利。
