3'阿尔滨在后场很快将球反抢回来                   3'第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围
3'于汉超中场拿球造国安队犯规                   3'第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围
3'阿尔滨长传找于大宝                   3'第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围
3'这球送的有些深被杨智拿到                   3'第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围
4'张呈栋前场险些将球抢断                   3'第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围
5'国安队中场拿球横向转移                   3'第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围
6'布鲁诺禁区外围低射没有打上力量                   3'第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围
6'阿尔滨今天拼抢的很积极                   3'第3分钟，阿尔滨获得全场比赛的第一个角球，布鲁诺开出的角球在第一点被国安后卫头球解围
14'张翀很轻松的将球得到                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
15'于大宝右边路突破被河大成放倒                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
15'阿尔滨前场右路获得定位球机会                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
15'布鲁诺任意球送禁区内                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
16'威胁不大，球被国安队球员蹭出了边线                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
16'于汉超禁区内得球                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
16'底线的传球被后卫抢到第一点                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
16'手机用户2409813097：国安最近打的过程都不错，场面好看【是不是就进球少？】                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
17'马季奇中场抢球的时候犯规                   14'第14分钟，阿尔滨右路获得任意球机会，国安防守球员再次很好的化解了阿尔滨的攻势
23'禁区外围，国安的打门又被阿尔滨挡出底线                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
23'张稀哲角球再次开出，这次给前点                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
23'杨博宇头球顶了出来                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
23'禁区外围河大成胸部停球后打门，很有威胁，但没有压住                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
24'阿尔滨长传找左路的于汉超                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
24'于汉超横向转移，赵宏略拿球到了禁区内                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
25'先被捅了一下，之后威胁就小了                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
25'上半场25分钟了，场上的比分还是0-0                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
26'国安队左路起球送后点                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
26'阿尔滨两名球员防到一起了                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
26'马季奇禁区弧顶拿球被放倒                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
26'国安队获得一个位置极佳的机会                   23'第23分钟，国安利用角球机会在阿尔滨禁区内制造混乱，徐云龙禁区线上的一脚远射高出横梁
48'用户p195ncl7xl：国安应该能赢吧！毕竟实力在那里。【阿尔滨的实力也不错吧】                   48'3分钟后，阿尔滨队长于大宝在解围时铲倒马季奇，国安获得位置不错的任意球，张稀哲的任意球直接攻门迫使张做出精彩扑救
49'布鲁诺左路拿球直塞给到于汉超                   48'3分钟后，阿尔滨队长于大宝在解围时铲倒马季奇，国安获得位置不错的任意球，张稀哲的任意球直接攻门迫使张做出精彩扑救
50'于汉超边路起球送中路                   48'3分钟后，阿尔滨队长于大宝在解围时铲倒马季奇，国安获得位置不错的任意球，张稀哲的任意球直接攻门迫使张做出精彩扑救
50'张辛昕补位回来将球解围                   48'3分钟后，阿尔滨队长于大宝在解围时铲倒马季奇，国安获得位置不错的任意球，张稀哲的任意球直接攻门迫使张做出精彩扑救
50'这球非常的关键                   48'3分钟后，阿尔滨队长于大宝在解围时铲倒马季奇，国安获得位置不错的任意球，张稀哲的任意球直接攻门迫使张做出精彩扑救
51'国安队进球了！！！                   48'3分钟后，阿尔滨队长于大宝在解围时铲倒马季奇，国安获得位置不错的任意球，张稀哲的任意球直接攻门迫使张做出精彩扑救
48'用户p195ncl7xl：国安应该能赢吧！毕竟实力在那里。【阿尔滨的实力也不错吧】                   47'2分钟后，北京国安获得前场破门机会，乌塔卡禁区内得球后转身巧妙将球横传给无人盯防的张稀哲，无奈张稀哲的射门被张轻松没收
49'布鲁诺左路拿球直塞给到于汉超                   47'2分钟后，北京国安获得前场破门机会，乌塔卡禁区内得球后转身巧妙将球横传给无人盯防的张稀哲，无奈张稀哲的射门被张轻松没收
50'于汉超边路起球送中路                   47'2分钟后，北京国安获得前场破门机会，乌塔卡禁区内得球后转身巧妙将球横传给无人盯防的张稀哲，无奈张稀哲的射门被张轻松没收
50'张辛昕补位回来将球解围                   47'2分钟后，北京国安获得前场破门机会，乌塔卡禁区内得球后转身巧妙将球横传给无人盯防的张稀哲，无奈张稀哲的射门被张轻松没收
50'这球非常的关键                   47'2分钟后，北京国安获得前场破门机会，乌塔卡禁区内得球后转身巧妙将球横传给无人盯防的张稀哲，无奈张稀哲的射门被张轻松没收
46'阿尔滨长传找本科                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
46'第一下停球没有停好                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
46'巴塔拉中场拿球将球回敲                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
46'长传打身后被张翀拿到                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
46'下半场比赛开始！                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
46'下半场比赛由大连阿尔滨队开球                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
46'徐云龙底线附近将球解围出底线                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
46'布鲁诺角球送禁区内                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
46'乱战中被国安队解围出禁区                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
48'用户p195ncl7xl：国安应该能赢吧！毕竟实力在那里。【阿尔滨的实力也不错吧】                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
49'布鲁诺左路拿球直塞给到于汉超                   46'经过1分钟的伤停补时，主裁判周刚鸣响了半场结束的哨音，大连阿尔滨暂0-0北京国安
51'国安队进球了！！！                   51'阿尔滨城门在第51分钟宣告失守，乌塔卡点球点附近得球后传身后球撕开了阿尔滨防线，张稀哲横传门前巴塔拉铲射空门入网
52'巴塔拉！！                   51'阿尔滨城门在第51分钟宣告失守，乌塔卡点球点附近得球后传身后球撕开了阿尔滨防线，张稀哲横传门前巴塔拉铲射空门入网
52'乌塔卡禁区弧顶拿球给到左路的张稀哲，张稀哲禁区内拿球传后点，巴塔拉铲射破门！                   51'阿尔滨城门在第51分钟宣告失守，乌塔卡点球点附近得球后传身后球撕开了阿尔滨防线，张稀哲横传门前巴塔拉铲射空门入网
52'张辛昕受伤了？？                   51'阿尔滨城门在第51分钟宣告失守，乌塔卡点球点附近得球后传身后球撕开了阿尔滨防线，张稀哲横传门前巴塔拉铲射空门入网
53'被队医搀扶着下去                   51'阿尔滨城门在第51分钟宣告失守，乌塔卡点球点附近得球后传身后球撕开了阿尔滨防线，张稀哲横传门前巴塔拉铲射空门入网
54'阿尔滨长传没有威胁                   51'阿尔滨城门在第51分钟宣告失守，乌塔卡点球点附近得球后传身后球撕开了阿尔滨防线，张稀哲横传门前巴塔拉铲射空门入网
49'布鲁诺左路拿球直塞给到于汉超                   49'4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整
50'于汉超边路起球送中路                   49'4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整
50'张辛昕补位回来将球解围                   49'4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整
50'这球非常的关键                   49'4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整
51'国安队进球了！！！                   49'4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整
52'巴塔拉！！                   49'4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整
52'乌塔卡禁区弧顶拿球给到左路的张稀哲，张稀哲禁区内拿球传后点，巴塔拉铲射破门！                   49'4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整
52'张辛昕受伤了？？                   49'4分钟内过后，阿尔滨和国安同时进行人员调整
63'吕鹏后场抢球的得到一张黄牌！                   63'第63分钟，国安再次威胁阿尔滨球门
64'河大成后场抢球失误了                   63'第63分钟，国安再次威胁阿尔滨球门
68'国安队禁区前沿拿球打到禁区内                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
68'队友射门被门将扑了出去                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
68'国安队中场拿球                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
69'河大成中场拿球被侵犯                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
69'河大成的体力似乎出现了点问题                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
69'乌塔卡左路拿球到了禁区内                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
70'自己带球有些独，浪费了一次机会                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
70'于汉超左路下底到禁区内                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
70'布鲁诺没有抢到这点啊                   67'第67分钟，国安球员在后场传递球是出现失误，徐云龙抢先将球开出边线，化解了布鲁诺的单刀危机
81'这球比较可惜                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
81'阿尔滨现在进攻的办法并不多                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
82'赵宏略右路起球被徐云龙破坏                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
82'禁区外围的远射被后卫挡了一下边线                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
82'变线！禁区内本科又碰了一下                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
82'这球应该是越位看                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
83'阿尔滨中场拿球回敲                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
83'留给阿尔滨的时间已经越来越少了                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
83'吕鹏中场拿球横向转移                   80'第80分钟，阿尔滨前场右路策动攻势，赵宏略的传中球被国安后卫解围后李学鹏跟进远射，球击中国安球员险些滚到阿尔滨前锋本科脚下
86'角球送前点                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
86'落点不好被阿尔滨头球解围                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
86'禁区外围还是国安队再拿球                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
86'直塞给到右路底线附近                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
86'这球先越位了                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
86'国安队左路起球送禁区内                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
87'朴成的抽射被吕鹏挡出底线                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
87'国安队的攻势很猛                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
87'巴塔拉再来主罚角球                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
87'角球送禁区内，第一点被顶了出来                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
87'禁区外围马季奇的远射打偏了                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
87'国安队换人，谭天澄换下乌塔卡                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
88'朴成中场附近有个拉人的动作                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
88'裁判果断吹罚了犯规                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
89'比赛还有最后几分钟                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
89'国安队也是有意的在控制着比赛的节奏                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
89'国安队中场拿球横向转移                   86'第86分钟，张呈栋右路底线回传门前，阿尔滨后卫用身体挡出了国安的重炮轰门
