2'进球啦！！！辽宁宏运球员詹姆斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是金泰延. 贵州人和 0-1 辽宁宏运.
5'陈杰为贵州人和在左路,赢得一个任意球.
5'辽宁宏运球员沙夫卡特拼抢犯规,对手获得控球权.
5'贵州人和球员陈杰大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范云龙.
7'贵州人和球员约尔达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阎相闯.
12'郑涛将球处理出底线,贵州人和获得角球.
13'射门!!!贵州人和球员约尔达大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范云龙.
13'进球啦！！！贵州人和球员张成林小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 贵州人和 1-1 辽宁宏运.
14'布兰丹为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
14'贵州人和球员陈杰拼抢犯规,对手获得控球权.
15'辽宁宏运球员胡延强拼抢犯规,对手获得控球权.
15'张成林为贵州人和赢得一个任意球.
16'射门!!!贵州人和球员张成林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是李春郁.
17'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
17'约尔达为贵州人和在左路,赢得一个任意球.
18'范云龙将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
22'王皓将球处理出底线,贵州人和获得角球.
23'进球啦！！！贵州人和球员万厚良大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是范云龙. 贵州人和 2-1 辽宁宏运.
25'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.
25'万厚良为贵州人和赢得一个任意球.
26'沙夫卡特为辽宁宏运赢得一个任意球.
26'贵州人和球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
27'王皓为辽宁宏运赢得一个任意球.
27'贵州人和球员陈杰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！贵州人和球员陈杰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
28'万厚良为贵州人和赢得一个任意球.
29'布兰丹为辽宁宏运赢得一个任意球.
29'贵州人和球员阎相闯危险动作,对手获得控球权.
30'贵州人和球员约尔达小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是张成林.
31'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
31'万厚良为贵州人和在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！辽宁宏运球员布兰丹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.
35'陈昌源为贵州人和在右路,赢得一个任意球.
37'贵州人和球员阎相闯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是万厚良.
38'辽宁宏运球员詹姆斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金泰延.
42'射门!!!贵州人和球员陈昌源大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范云龙.
44'王皓为辽宁宏运赢得一个任意球.
44'贵州人和球员约尔达拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！贵州人和球员约尔达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'孙世林为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'贵州人和球员阎相闯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'辽宁宏运球员布兰丹直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
45'+4'上半场结束,贵州人和 2-1 辽宁宏运,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'辽宁宏运换人,郝永赫换下胡延强
45'辽宁宏运换人,王亮换下金泰延
45'贵州人和换人,米西莫维奇换下阎相闯
46'贵州人和球员米西莫维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是范云龙.
48'孙世林为辽宁宏运赢得一个任意球.
48'贵州人和球员陈杰拼抢犯规,对手获得控球权.
50'辽宁宏运球员王亮拼抢犯规,对手获得控球权.
50'范云龙为贵州人和赢得一个任意球.
51'辽宁宏运球员王亮被主裁判出示了一张黄牌.
51'射门!!!贵州人和球员李春郁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米西莫维奇.
53'贵州人和球员陈昌源大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米西莫维奇.
55'张成林将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
57'詹姆斯为辽宁宏运在对方半场,赢得一个任意球.
57'贵州人和球员陈昌源拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！贵州人和球员陈昌源因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'辽宁宏运球员王亮大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
60'进球啦！！！贵州人和球员范云龙大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是米西莫维奇. 贵州人和 3-1 辽宁宏运.
61'张成林将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
61'射门!!!辽宁宏运球员郝永赫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'王亮为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
62'贵州人和球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!辽宁宏运球员詹姆斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王亮.
63'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
63'约尔达为贵州人和在左路,赢得一个任意球.
63'王亮为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
63'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.
64'万厚良将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.
65'贵州人和换人,曲波换下陈杰
67'辽宁宏运球员布兰丹大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
68'贵州人和萨利受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
70'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布兰丹.
71'詹姆斯为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
71'贵州人和球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
72'贵州人和换人,纳诺换下万厚良
73'王亮为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
73'贵州人和球员张成林拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！贵州人和球员张成林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'辽宁宏运球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'米西莫维奇为贵州人和在右路,赢得一个任意球.
76'辽宁宏运换人,杨宇换下詹姆斯
77'辽宁宏运球员孙世林拼抢犯规,对手获得控球权.
77'米西莫维奇为贵州人和在对方半场,赢得一个任意球.
77'辽宁宏运球员王皓拼抢犯规,对手获得控球权.
77'米西莫维奇为贵州人和在右路,赢得一个任意球.
78'王亮为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.
78'贵州人和球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！贵州人和球员范云龙因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
80'辽宁宏运球员布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'郝永赫为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.
81'贵州人和球员陈昌源拼抢犯规,对手获得控球权.
82'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.
82'孙继海为贵州人和赢得一个任意球.
82'黄牌！辽宁宏运球员郑涛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
84'进球啦！！！贵州人和球员张成林大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米西莫维奇. 贵州人和 4-1 辽宁宏运.
86'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王亮.
90'贵州人和球员米西莫维奇一脚直塞球给纳诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'进球啦！！！辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是王亮. 贵州人和 4-2 辽宁宏运.
90'+4'辽宁宏运球员王亮尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是孙世林.
90'+4'下半场结束,贵州人和 4-2 辽宁宏运
