从积分榜不难看出，人和在积分上已经与北京国安有了差距，为了获得来年亚冠直接晋级的门票，人和在接下来的比赛不得有失，同时还要取决于北京国安的战绩。而积35分的的辽宁宏运已经消除了降级之虞。
下午16点比赛准时开始。客场作战的辽宁宏运队率先开球，<strong>开球刚1分钟，宏运队左路组织进攻，金泰延拿球横带到中路直塞给詹姆斯，詹姆斯禁区外围一脚远射皮球直奔球门入网，开场后仅仅1分15秒詹姆斯就为辽宁宏运队取得梦幻开局。</strong>
<strong>第4分钟，人和队闫相闯右路传中球给后点，皮球在传中过程中出了底线，而拉法接到传球头球破门，边裁举旗示意进球无效</strong>。第5分钟，贵州人和队前场左侧获得定位球机会，任意球开出打到前点，贵州队的头球攻门稍稍偏出。
<strong>第13分钟，贵州人和队左路再起球被郑涛挡出底线，人和队获得角球机会，角球打到后点，拉法的头球攻门被刘D托了一下打到横梁上弹出，张成林小禁区左侧得球后，在无人盯防下倒勾补射入网，场上比分1-1平。</strong>
<strong>第23分钟，人和队右路赢得了一个角球机会，范云龙主罚角球打到了后点，禁区中路万厚良高高跳起头球攻门，皮球直奔球门左上角，人和队2-1反超了比分。</strong>
第27分钟，人和队陈杰中场拼抢的时候有蹬踏动作吃到了黄牌。第36分钟，范云龙拿球送出直塞，闫相闯外围右脚大力施射打偏了。第44分钟， 拉法前场拼抢的时候对王皓犯规吃到了黄牌。上半场比赛，贵州人和队暂时2-1领先辽宁队。
第51分钟，王亮犯规吃到黄牌，李春郁接到米西的传球后大禁区外左脚射门，被刘D横身扑出。第57分钟，陈昌源吃到黄牌。<strong>第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1。这球与亨利在阿森纳时期的招牌弧线球极为相似。</strong>第63分钟，詹姆斯接到王亮传球后小角度打门被扑出。第65分钟，曲波换下陈杰。第73分钟，张成林中场拼抢时拉人犯规吃到了黄牌。
第78分钟，人和队范云龙因为恶意犯规，被主裁判出示黄牌。第80分钟，布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇，但边裁已经举旗。第82分钟郑涛吃到黄牌。<strong>第84分钟，米西助攻，张成林在大禁区左侧右脚射门，皮球从球门右下角入网，人和队将领先优势扩到4-1。</strong>第86分钟，特里夫头球偏出。<strong>第90分钟，辽宁队左路突破进攻，小王亮下底回敲门前，特里夫跟上射门得分</strong>，场上比分人和4-2宏运。最终全场比赛结束，人和队主场4-2战胜辽宁宏运获得宝贵三分。
贵州人和出场阵容(4-2-3-1)：
