2'进球啦！！！辽宁宏运球员詹姆斯大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是金泰延. 贵州人和 0-1 辽宁宏运.                   1'客场作战的辽宁宏运队率先开球，开球刚1分钟，宏运队左路组织进攻，金泰延拿球横带到中路直塞给詹姆斯，詹姆斯禁区外围一脚远射皮球直奔球门入网，第1分钟仅仅1分15秒詹姆斯就为辽宁宏运队取得梦幻开局
5'陈杰为贵州人和在左路,赢得一个任意球.                   5'第5分钟，贵州人和队前场左侧获得定位球机会，任意球开出打到前点，贵州队的头球攻门稍稍偏出
5'辽宁宏运球员沙夫卡特拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，贵州人和队前场左侧获得定位球机会，任意球开出打到前点，贵州队的头球攻门稍稍偏出
5'贵州人和球员陈杰大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是范云龙.                   5'第5分钟，贵州人和队前场左侧获得定位球机会，任意球开出打到前点，贵州队的头球攻门稍稍偏出
7'贵州人和球员约尔达大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阎相闯.                   5'第5分钟，贵州人和队前场左侧获得定位球机会，任意球开出打到前点，贵州队的头球攻门稍稍偏出
23'进球啦！！！贵州人和球员万厚良大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是范云龙. 贵州人和 2-1 辽宁宏运.                   23'第23分钟，人和队右路赢得了一个角球机会，范云龙主罚角球打到了后点，禁区中路万厚良高高跳起头球攻门，皮球直奔球门左上角，人和队2-1反超了比分
25'辽宁宏运球员金泰延拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，人和队右路赢得了一个角球机会，范云龙主罚角球打到了后点，禁区中路万厚良高高跳起头球攻门，皮球直奔球门左上角，人和队2-1反超了比分
25'万厚良为贵州人和赢得一个任意球.                   23'第23分钟，人和队右路赢得了一个角球机会，范云龙主罚角球打到了后点，禁区中路万厚良高高跳起头球攻门，皮球直奔球门左上角，人和队2-1反超了比分
26'沙夫卡特为辽宁宏运赢得一个任意球.                   23'第23分钟，人和队右路赢得了一个角球机会，范云龙主罚角球打到了后点，禁区中路万厚良高高跳起头球攻门，皮球直奔球门左上角，人和队2-1反超了比分
26'贵州人和球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，人和队右路赢得了一个角球机会，范云龙主罚角球打到了后点，禁区中路万厚良高高跳起头球攻门，皮球直奔球门左上角，人和队2-1反超了比分
37'贵州人和球员阎相闯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是万厚良.                   36'第36分钟，范云龙拿球送出直塞，闫相闯外围右脚大力施射打偏了
38'辽宁宏运球员詹姆斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是金泰延.                   36'第36分钟，范云龙拿球送出直塞，闫相闯外围右脚大力施射打偏了
51'辽宁宏运球员王亮被主裁判出示了一张黄牌.                   51'第51分钟，王亮犯规吃到黄牌，李春郁接到米西的传球后大禁区外左脚射门，被刘D横身扑出
51'射门!!!贵州人和球员李春郁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米西莫维奇.                   51'第51分钟，王亮犯规吃到黄牌，李春郁接到米西的传球后大禁区外左脚射门，被刘D横身扑出
53'贵州人和球员陈昌源大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米西莫维奇.                   51'第51分钟，王亮犯规吃到黄牌，李春郁接到米西的传球后大禁区外左脚射门，被刘D横身扑出
60'进球啦！！！贵州人和球员范云龙大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是米西莫维奇. 贵州人和 3-1 辽宁宏运.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
61'张成林将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
61'射门!!!辽宁宏运球员郝永赫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
62'王亮为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
62'贵州人和球员范云龙拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
63'射门!!!辽宁宏运球员詹姆斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王亮.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
63'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
63'约尔达为贵州人和在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
63'王亮为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
63'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，范云龙接到米西的传球后，大禁区左上角横向调整后忽然起脚打门，皮球绕过多名防守队员后直奔球门，守门员没做出任何反应，人和队将领先优势扩大到了3-1
63'射门!!!辽宁宏运球员詹姆斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王亮.                   63'第63分钟，詹姆斯接到王亮传球后小角度打门被扑出
63'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，詹姆斯接到王亮传球后小角度打门被扑出
63'约尔达为贵州人和在左路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，詹姆斯接到王亮传球后小角度打门被扑出
63'王亮为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.                   63'第63分钟，詹姆斯接到王亮传球后小角度打门被扑出
63'贵州人和球员孙继海拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，詹姆斯接到王亮传球后小角度打门被扑出
64'万厚良将球处理出底线,辽宁宏运获得角球.                   63'第63分钟，詹姆斯接到王亮传球后小角度打门被扑出
65'贵州人和换人,曲波换下陈杰                   63'第63分钟，詹姆斯接到王亮传球后小角度打门被扑出
73'王亮为辽宁宏运在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，张成林中场拼抢时拉人犯规吃到了黄牌
73'贵州人和球员张成林拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，张成林中场拼抢时拉人犯规吃到了黄牌
74'黄牌！贵州人和球员张成林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   73'第73分钟，张成林中场拼抢时拉人犯规吃到了黄牌
75'辽宁宏运球员詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，张成林中场拼抢时拉人犯规吃到了黄牌
75'米西莫维奇为贵州人和在右路,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，张成林中场拼抢时拉人犯规吃到了黄牌
76'辽宁宏运换人,杨宇换下詹姆斯                   73'第73分钟，张成林中场拼抢时拉人犯规吃到了黄牌
80'辽宁宏运球员布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇，但边裁已经举旗
81'郝永赫为辽宁宏运在左路,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇，但边裁已经举旗
81'贵州人和球员陈昌源拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇，但边裁已经举旗
82'辽宁宏运球员郑涛拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇，但边裁已经举旗
82'孙继海为贵州人和赢得一个任意球.                   80'第80分钟，布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇，但边裁已经举旗
82'黄牌！辽宁宏运球员郑涛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，布兰丹一脚直塞球给特里夫诺维奇，但边裁已经举旗
84'进球啦！！！贵州人和球员张成林大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是米西莫维奇. 贵州人和 4-1 辽宁宏运.                   84'第84分钟，米西助攻，张成林在大禁区左侧右脚射门，皮球从球门右下角入网，人和队将领先优势扩到4-1
86'辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王亮.                   84'第84分钟，米西助攻，张成林在大禁区左侧右脚射门，皮球从球门右下角入网，人和队将领先优势扩到4-1
90'贵州人和球员米西莫维奇一脚直塞球给纳诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   90'第90分钟，辽宁队左路突破进攻，小王亮下底回敲门前，特里夫跟上射门得分，场上比分人和4-2宏运
90'+1'进球啦！！！辽宁宏运球员特里夫诺维奇大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是王亮. 贵州人和 4-2 辽宁宏运.                   90'第90分钟，辽宁队左路突破进攻，小王亮下底回敲门前，特里夫跟上射门得分，场上比分人和4-2宏运
90'+4'辽宁宏运球员王亮尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是孙世林.                   90'第90分钟，辽宁队左路突破进攻，小王亮下底回敲门前，特里夫跟上射门得分，场上比分人和4-2宏运
90'+4'下半场结束,贵州人和 4-2 辽宁宏运                   90'第90分钟，辽宁队左路突破进攻，小王亮下底回敲门前，特里夫跟上射门得分，场上比分人和4-2宏运
