曼联近11次对阵米堡取得6胜5平，但上赛季在联赛杯的点球战中落败。米堡上次取胜曼联还是2005年，近6个年度收官战4胜2平保持不败。双方英超历史交锋28场，曼联16胜7平5负占据上风，其中主场7胜4平3负。双方历史交锋124场，曼联62胜29平33负优势明显。马夏尔、姆希塔良、费莱尼、拜利和斯马林轮换进入首发。
米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出。姆希塔良开出角球，费莱尼10码处头球攻门正入巴尔德斯下怀。曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回。随后博格巴角球混战中12码处凌空扫射高出。
米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线。博格巴25码处任意球直接射高。马夏尔突破传球，姆希塔良禁区内低射下角被巴尔德斯救下。马夏尔禁区左侧传中，费莱尼10码处头球攻门又稍稍高出。第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱。
第39分钟，马夏尔左路突破传中，伊布前点近距离凌空捅射入网，但裁判李-梅森却判罚瑞典人冲撞门将犯规在先，进球无效。
曼联下半场继续施压。博格巴直传，伊布禁区内缺乏力量的射门被巴尔德斯救下。随后博格巴角球混战中12码处倒钩射门偏出。罗霍和马塔替补出场。马夏尔禁区边缘外的射门再次被巴尔德斯没收。<strong>米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网。</strong>伊布角球混战中小禁区前的射门被巴尔德斯神勇扑出。
刚刚换下斯马林的拉什福德突入禁区左侧传中滑门而过。姆希塔良禁区边缘摔倒未被判罚，跟进的拉什福德低射被巴尔德斯救下。随后拉什福德突入禁区左侧在弗兰德防守下摔倒，裁判再次不予理会。姆希塔良送出直传，马夏尔禁区左肋10码处推射又被巴尔德斯用腿挡出。
<strong>曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1。这是他近3个月以来的首粒联赛入球。第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1。</strong>