3'博格巴停球后选择了传球                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
3'这个对方也是没有处理好                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
3'博格巴禁区内拿球                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
3'再传被挡出底线                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
3'曼联角球还是给到前点                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
3'落点依旧不理想                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
3'米德尔斯堡这边反击的机会                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'特劳雷中场断球后到了禁区弧顶                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'最后自己选择了打门                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'这球部位上没有吃准                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'特劳雷前场拿球给到右路                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'底线的下底给到后点                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'唐宁接球后选择打门                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'球被后卫挡出底线                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'战术角球开出                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'左路起球送后点                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
4'队友头球摆渡下来                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
5'禁区外围钱伯斯停球后直接远射                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
5'这球没有压住                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
6'伊布禁区内拿球                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
6'小角度打门被封堵                   3'米堡第3分钟错过机会，特劳雷中场抢断埃雷拉后形成3打1反击良机，但他突破至禁区弧内却选择自己射门偏出
15'曼联这边右路起球送禁区                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
15'博格巴禁区内倒钩打门击中了立柱！！                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
15'二点伊布这边跟上了                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
15'但是错过了                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
15'曼联这边角球机会                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
15'角球送禁区                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
16'后点的拜利外脚背抽射被挡了一下                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
16'镜头也是一直对准博格巴                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
16'曼联左路带球被破坏                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
17'曼联前场拿球险些被断                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
17'米德尔斯堡后场控球                   14'曼联第14分钟险些破门，马夏尔左路传中，姆希塔良远点头球摆渡回门前，无人防守的博格巴小禁区边缘倒钩射门击中左侧立柱弹回
18'特劳雷边路拿球强吃边路                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
18'底线特劳雷将球分出来                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
18'禁区内弗兰德有打空门的机会                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
18'停球后稍作调整                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
18'机会也是没有了                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
18'再打的时候被后卫挡出底线                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
18'角球送钱袋呢                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
18'角球送前点                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
19'曼联这边先将球解围                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
19'米德尔斯堡大范围转移到右路                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
20'边路在突破的时候没有过去                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
20'伊布左路禁区内拿球                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
20'小角度打门被挡出底线                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
20'曼联这边再获角球机会                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
21'拜利和斯马林也上来了                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
21'角球送前点                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
21'米德尔斯堡头球没有顶远                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
21'后点的博格巴再顶也是没有奔着门去                   18'米堡第18分钟同样错过机会，特劳雷强突禁区右侧下底传中，弗兰德禁区左侧12码处抽射被费莱尼及时封堵挡出底线
39'曼联这边又是一个立柱！！                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
39'1-0！！！                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
39'伊布！！！                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
39'这球似乎不算啊！！！                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
39'伊布这边捂住自己大腿                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
39'巴尔德斯这边受伤倒地                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
40'马夏尔左路起球送禁区，伊布这边抢在门将之前将球踹了进去！！                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
40'但这球裁判似乎吹了伊布抬脚过高！！                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
40'巴尔德斯这边依旧没有起来                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
41'之前马夏尔禁区外围远射重重击中立柱                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
41'现在比分上还是0-0！！                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
41'裁判认为有瞪踏的动作                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
41'曼联这边需要冷静                   38'第38分钟，博格巴传球，马夏尔30码处远射再次憾中左侧立柱
67'0-1！！！                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
67'里德比特！！！                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
68'米德尔斯堡右路起球送禁区，队友头球点下来，里德比特跟进外脚背抽射将球打进！！                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
68'罗霍这边慢了一些                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
69'这样对曼联来说有些不利了                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
69'曼联这边角球机会                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
69'角球送禁区                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
69'巴尔德斯将球碰出底线                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
70'特劳雷右路拿球到底线                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
70'低平球给进去                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
70'前点被曼联球员解围                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
70'罗霍这边边路防守犯规                   67'米堡第67分钟打破僵局，钱伯斯右路传中，内格雷多头球摆渡，里德比特禁区右肋12码处低射远角入网
48'曼联前场中路拿球                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
48'没有什么太好的机会                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
47'曼联右路传球往禁区里送                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
47'落点不是很好                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
47'中场休息双方都没有进行人员调整                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
50'曼联中场断球下来                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
50'双方在中场的争抢非常激烈                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
50'布林德左路拿球过掉防守球员                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
50'下底给到后点                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
50'点不是很理想                   47'曼联2分钟连入2球反超，第85分钟，博格巴长传，伊布头球摆渡，马夏尔10码处垫射入网，1-1
86'曼联中场长传打到前场，伊布头球点下来，马夏尔禁区内跟上后推射破门！！                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
86'时间上现在还有                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
86'2-1！！！                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
87'博格巴！！！                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
87'马塔右路接球传中打在对方脸上，球回来后马塔再传禁区，中路的博格巴头球攻门将球顶进！！                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
88'逆转啊                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
89'现在轮到米德尔斯堡着急了                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
89'现在曼联不着急了                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
89'要开始打成功率了                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
89'博格巴边路拿球被侵犯                   86'第86分钟，马塔禁区右侧传中，无人防守的博格巴10码处头球顶入右上角，2-1
