 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'巴巴卡尔为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
3'罗马球员法西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
7'维奇诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.
7'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔纳代斯基.
8'马诺拉斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
10'维奇诺将球处理出底线,罗马获得角球.
11'罗马球员纳因戈兰大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
11'罗马球员纳因戈兰一脚直塞球给德罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'巴巴卡尔为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
11'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'罗马球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃莫森.
14'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈萨洛.
14'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'埃莫森为罗马赢得一个任意球.
14'罗马球员埃莫森一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'维奇诺为佛罗伦萨赢得一个任意球.
16'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
18'德罗西为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'基耶萨为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
18'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！罗马球员斯特罗特曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
19'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是贝尔纳代斯基.
20'罗马球员Bruno Peres大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
22'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
22'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
24'马诺拉斯将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
25'佛罗伦萨球员基耶萨大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
26'埃莫森将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
26'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
26'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
28'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿斯托里.
28'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特罗特曼.
29'罗马球员Bruno Peres大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.
30'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德罗西为罗马赢得一个任意球.
31'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吕迪格.
33'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,罗马获得角球.
33'罗马球员Bruno Peres大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'法西奥为罗马赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿斯托里.
35'佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'埃莫森为罗马在左路,赢得一个任意球.
35'黄牌！佛罗伦萨球员卡洛斯-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
36'罗马球员沙拉维大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
37'基耶萨为佛罗伦萨赢得一个任意球.
37'罗马球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
38'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗西. 罗马 1-0 佛罗伦萨.
41'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗被主裁判出示了一张黄牌.
43'罗马球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
43'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'特特鲁沙努将球处理出底线,罗马获得角球.
43'罗马球员纳因戈兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Bruno Peres.
44'贝尔纳代斯基为佛罗伦萨赢得一个任意球.
44'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给Maximiliano Olivera,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,罗马 1-0 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,罗马 1-0 佛罗伦萨
48'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
51'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿斯托里.
53'佛罗伦萨球员贝尔纳代斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
53'德罗西为罗马在右路,赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员基耶萨手球犯规,对手获得球权.
56'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
56'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！罗马球员德罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
57'哲科为罗马在右路,赢得一个任意球.
57'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'进球啦！！！罗马球员法西奥大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗西. 罗马 2-0 佛罗伦萨.
60'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.
60'沙拉维为罗马赢得一个任意球.
61'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
63'佛罗伦萨球员维奇诺一脚直塞球给博尔加-巴雷罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下Maximiliano Olivera
64'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴德尔吉.
65'射门!!!罗马球员沙拉维大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳因戈兰.
68'罗马球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
68'伊利西奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
68'罗马球员哲科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯特罗特曼.
69'卡洛斯-桑切斯将球处理出底线,罗马获得角球.
70'罗马球员吕迪格大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃莫森.
71'罗马球员哲科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳因戈兰.
72'巴德尔吉将球处理出底线,罗马获得角球.
73'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'沙拉维为罗马在左路,赢得一个任意球.
74'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃莫森.
74'佛罗伦萨换人,特略换下贝尔纳代斯基
75'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 罗马 3-0 佛罗伦萨.
77'佛罗伦萨球员基耶萨球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿斯托里.
78'佛罗伦萨换人,克里斯托弗洛换下基耶萨
79'罗马球员埃莫森大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马诺拉斯.
80'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
80'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
81'罗马换人,托蒂换下沙拉维
83'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 4-0 佛罗伦萨.
85'罗马换人,Leandro Paredes换下德罗西
86'射门!!!罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
86'特特鲁沙努将球处理出底线,罗马获得角球.
87'罗马球员Bruno Peres大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托蒂.
89'法西奥为罗马赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
89'罗马换人,格雷尼耶换下纳因戈兰
90'下半场结束,罗马 4-0 佛罗伦萨
 全场比赛结束,罗马 4-0 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
