29'罗马球员Bruno Peres大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳因戈兰.                   29'罗马第29分钟错过必进机会，纳英戈兰突入禁区左侧无私挑传，布鲁诺-佩雷斯右侧插上，在门前8米处半凌空打飞
30'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'罗马第29分钟错过必进机会，纳英戈兰突入禁区左侧无私挑传，布鲁诺-佩雷斯右侧插上，在门前8米处半凌空打飞
30'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   29'罗马第29分钟错过必进机会，纳英戈兰突入禁区左侧无私挑传，布鲁诺-佩雷斯右侧插上，在门前8米处半凌空打飞
31'射门!!!罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吕迪格.                   29'罗马第29分钟错过必进机会，纳英戈兰突入禁区左侧无私挑传，布鲁诺-佩雷斯右侧插上，在门前8米处半凌空打飞
39'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗西. 罗马 1-0 佛罗伦萨.                   39'红狼第39分钟取得领先
41'佛罗伦萨球员冈萨洛一脚直塞球给巴巴卡尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'红狼第39分钟取得领先
41'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'红狼第39分钟取得领先
41'纳因戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   39'红狼第39分钟取得领先
41'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗被主裁判出示了一张黄牌.                   39'红狼第39分钟取得领先
58'进球啦！！！罗马球员法西奥大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德罗西. 罗马 2-0 佛罗伦萨.                   58'下半时开始13分钟，罗马扩大比分，德罗西右路任意球传中，法齐奥后点距门7米处顶出弹地球击中右门柱内侧弹进，2比0
60'佛罗伦萨球员基耶萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'下半时开始13分钟，罗马扩大比分，德罗西右路任意球传中，法齐奥后点距门7米处顶出弹地球击中右门柱内侧弹进，2比0
60'沙拉维为罗马赢得一个任意球.                   58'下半时开始13分钟，罗马扩大比分，德罗西右路任意球传中，法齐奥后点距门7米处顶出弹地球击中右门柱内侧弹进，2比0
61'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'下半时开始13分钟，罗马扩大比分，德罗西右路任意球传中，法齐奥后点距门7米处顶出弹地球击中右门柱内侧弹进，2比0
61'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.                   58'下半时开始13分钟，罗马扩大比分，德罗西右路任意球传中，法齐奥后点距门7米处顶出弹地球击中右门柱内侧弹进，2比0
75'进球啦！！！罗马球员纳因戈兰大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 罗马 3-0 佛罗伦萨.                   75'罗马第75分钟再下一城，德罗西后场长传反击，斯特鲁特曼左路传中，纳英戈兰卸球距门7米处捅射入网，3比0
77'佛罗伦萨球员基耶萨球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿斯托里.                   75'罗马第75分钟再下一城，德罗西后场长传反击，斯特鲁特曼左路传中，纳英戈兰卸球距门7米处捅射入网，3比0
78'佛罗伦萨换人,克里斯托弗洛换下基耶萨                   75'罗马第75分钟再下一城，德罗西后场长传反击，斯特鲁特曼左路传中，纳英戈兰卸球距门7米处捅射入网，3比0
83'进球啦！！！罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 4-0 佛罗伦萨.                   83'第83分钟，斯琴斯尼开大脚，佛罗伦萨后防没有果断解围，阿斯托里回传力量太轻，哲科断球突入禁区距门11米处推进左下角，4比0
85'罗马换人,Leandro Paredes换下德罗西                   83'第83分钟，斯琴斯尼开大脚，佛罗伦萨后防没有果断解围，阿斯托里回传力量太轻，哲科断球突入禁区距门11米处推进左下角，4比0
86'射门!!!罗马球员哲科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   83'第83分钟，斯琴斯尼开大脚，佛罗伦萨后防没有果断解围，阿斯托里回传力量太轻，哲科断球突入禁区距门11米处推进左下角，4比0
86'特特鲁沙努将球处理出底线,罗马获得角球.                   83'第83分钟，斯琴斯尼开大脚，佛罗伦萨后防没有果断解围，阿斯托里回传力量太轻，哲科断球突入禁区距门11米处推进左下角，4比0
