3'科隆球员S.奥兹坎大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是鲁德涅夫斯.
4'射门!!!多特蒙德球员杜尔姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
4'大迫勇也为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
4'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'科隆球员莫德斯特一脚直塞球给鲁德涅夫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
7'卡斯特罗为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员罗伊斯一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
10'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
10'凯斯勒为科隆赢得一个任意球.
10'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
11'赫格尔为科隆赢得一个任意球.
11'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
18'赫格尔为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
18'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
19'科隆球员索伦森一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'多特蒙德球员登贝莱大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡斯特罗.
21'科隆球员凯斯勒一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'奥巴梅扬为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
24'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
25'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
27'多特蒙德换人,巴尔特拉上,皮什切克因伤下场.
28'Pawel Olkowski为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！多特蒙德球员施梅尔策因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'进球啦！！！科隆球员鲁德涅夫斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是希克托. 科隆 1-0 多特蒙德.
30'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
30'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
31'科隆球员希克托拼抢犯规,对手获得控球权.
31'杜尔姆为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
31'莫德斯特为科隆赢得一个任意球.
31'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
35'魏格尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
36'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
36'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
36'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
38'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
38'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
39'科隆球员鲁德涅夫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
40'索伦森为科隆赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
41'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
41'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
42'科隆球员鲁德涅夫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
43'科隆球员鲁德涅夫斯一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'科隆球员鲁德涅夫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,科隆 1-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'+1'多特蒙德球员登贝莱被主裁判出示了一张黄牌.
46'希克托为科隆在左路,赢得一个任意球.
46'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
47'S.奥兹坎为科隆在左路,赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
49'科隆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
50'科隆球员莫德斯特大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是大迫勇也.
51'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
51'魏格尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
53'科隆球员海因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
53'登贝莱为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
53'黄牌！科隆球员海因茨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'多特蒙德换人,罗德换下卡斯特罗
54'索伦森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
55'大迫勇也为科隆赢得一个任意球.
55'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
56'科隆球员鲁德涅夫斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫德斯特.
56'巴尔特拉将球处理出底线,科隆获得角球.
57'科隆球员马夫拉伊大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是希克托.
58'多特蒙德球员施梅尔策大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗德.
58'Pawel Olkowski将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
58'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
59'海因茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
59'多特蒙德球员施梅尔策大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
60'鲁德涅夫斯为科隆在左路,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'射门!!!科隆球员索伦森大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希克托.
62'Pawel Olkowski将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
62'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
63'莫德斯特为科隆赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
65'罗德为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！科隆球员S.奥兹坎因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'科隆球员鲁德涅夫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'金特尔为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
69'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
69'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
69'鲁德涅夫斯为科隆赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'科隆球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！科隆球员赫格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停
73'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
73'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
74'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
74'凯斯勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
75'科隆球员海因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
75'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯上,帕帕斯塔索普洛斯因伤下场.
76'科隆换人,劳施换下鲁德涅夫斯
77'科隆赫格尔受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'大迫勇也为科隆赢得一个任意球.
79'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'大迫勇也为科隆在右路,赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
81'科隆球员劳施直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
81'科隆球员海因茨手球犯规,对手获得球权.
84'射门!!!多特蒙德球员阿德里安-拉莫斯大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
84'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
84'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
86'索伦森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'大迫勇也为科隆赢得一个任意球.
87'多特蒙德球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科隆换人,吉拉西换下莫德斯特
88'科隆球员大迫勇也一脚直塞球给希克托,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'大迫勇也为科隆赢得一个任意球.
89'多特蒙德球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'科隆球员吉拉西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'巴尔特拉为多特蒙德赢得一个任意球.
90'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿德里安-拉莫斯. 科隆 1-1 多特蒙德.
90'+2'大迫勇也为科隆赢得一个任意球.
90'+2'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'科隆球员S.奥兹坎拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'登贝莱为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+4'科隆球员S.奥兹坎因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+5'下半场结束,科隆 1-1 多特蒙德
