由于多特蒙德球队大巴昨日遭遇爆炸袭击，本场比赛推延至今日进行。这是两队首次在欧战交手。这是多特蒙德第8次打入欧冠8强，多特蒙德欧战历史上8次主场对阵法国球队仅在2011年负于马赛1场，其余7场取得4胜3平。多特蒙德近4个欧冠1/4决赛主场均取胜，近12个欧战主场仅负1场。这是摩纳哥第5次参加欧冠1/4决赛，此前4次有2次晋级。此前4次在欧战淘汰赛对阵德国球队有3次晋级。
双方开场后寸土必争，对抗激烈。皮什切克直传，奥巴梅扬禁区右侧小角度射门滑门而出。图雷右路传中，勒马尔小禁区前头球攻门高出。魏格尔远射高出。<strong>摩纳哥第16分钟错失良机，帕帕斯塔索普洛斯禁区边缘拉扯姆巴佩犯规，意大利裁判奥萨托判罚极刑，法比尼奥主罚点球却射偏出左侧立柱。</strong>
<strong>摩纳哥第19分钟取得领先，贝纳尔多反击中斜传，勒马尔禁区左侧传中，18岁小将姆巴佩近距离将皮球挡入球门，但回放显示进球有越位嫌疑</strong>。多特蒙德第31分钟错过机会，香川真司传球右路，金特尔突破拉吉后传回中路，香川真司小禁区前射门偏出。<strong>摩纳哥第35分钟扩大比分，拉吉左路传中，本德小禁区边缘头球解围却自摆乌龙。</strong>
沙欣和普利希奇在下半场替补出场加强进攻。登贝莱任意球直接射门稍稍偏出右侧立柱。<strong>多特蒙德第57分钟扳回一城，格雷罗左路传中，奥巴梅扬脚后跟妙传，香川真司小禁区内面对出击的苏巴西奇横敲，登贝莱近距离打入空门，1-2。</strong>格雷罗左路传中，登贝莱和远点的奥巴梅扬均错过机会，皮球滑门而过。
摩纳哥第75分钟错过机会，左路斜传，法尔考禁区左侧晃过比尔基射空门高出。<strong>摩纳哥第79分钟扩大比分，皮什切克后场横传失误，姆巴佩拦截抢断后突入禁区弧内单刀推射破门，3-1。多特蒙德第84分钟再次拉近差距，沙欣右路传中，香川真司突破至小禁区前扣过格利克之后推射破门，2-3。</strong>多特蒙德第91分钟错过扳平机会，奥巴梅扬角球混战中小禁区边缘头球攻门高出。