北京时间7月28日19点35，中超联赛第14轮河北华夏在廊坊主场2-2战平广州富力。第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度。河北华夏3连平，而广州富力则5轮不胜。
世界杯间歇后的2场比赛河北华夏幸福都是以0-0的比分收获平局，目前华夏幸福积17分排名积分榜第10位，与亚冠抢票战团的差距在进一步拉开。本赛季前6个主场华夏幸福2胜2平2负（进5球，失5球），进攻端明显是现阶段的主要看点与难点。富力本赛季前6个客场3胜1平2负（进12球，失11球），此前两个赛季客战华夏幸福打出1胜1负战绩，已是连续4轮不胜（3平1负）。
华夏这边摩洛哥国脚卡埃比迎来首秀，顶替受伤的拉维奇首发，此外从世界杯归来的马斯切拉诺回到也首发阵容。第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上。第9分钟马斯切拉诺中场调度，跟上的埃尔纳内斯禁区边缘一脚抽射打偏。第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高。
第16分钟，富力队左侧角球打到门前，扎哈维第一点争抢被顶出，二点下来雷纳尔迪尼奥在禁区内大力抽射被赵明剑在门线前解围。广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0！
第20分钟，华夏幸福左路传中，董学升门前力压后卫头球攻门击中门柱弹出！第28分钟，雷纳尔迪尼奥直塞禁区，扎哈维奋力前插将球横敲门前，可惜包抄队员慢了一步。第32分钟姜志鹏主罚左侧任意球第一点被解围，禁区外的马斯切拉诺一脚撩射打偏。第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线。
第33分钟，唐淼右路传中，弋腾禁区内抢点侧身射门偏出。第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收。广州富力在第36分钟扩大比分——富力后场长传反击，中圈内扎哈维得球人球分过过掉了防守队员，一路带球到了禁区弧顶，再分给右边插上的雷纳尔迪尼奥，后者跟上低射远角命中，2-0！河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1！
下半场易边再战。第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住。河北华夏幸福在第51分钟顽强扳平——姜至鹏主罚右侧角球开到中点，中路包抄的董学升身边没人贴防，他轻松把球顶进球门左下角，2-2！第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏。第58分钟，胡人天直塞中路，插上的王秋明单刀挑射，程月磊奋力将球扑出！
第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出。第74分钟，高华泽禁区前沿的打门被程月磊扑住。1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情！
第80分钟，胡人天带球至禁区弧顶一脚远射又被程月磊扑出。第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁。第86分钟，富力反击前场形成四打二，扎哈维斜插入禁区形成单刀，可惜他的小角度劲射被挡出。最终经过90分钟激战，河北华夏幸福连追两球2-2战平广州富力。
