18'自己也是被上抢的卡埃比撞翻在地                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
18'裁判吹停了卡埃比的犯规！                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
18'富力进球了！！                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
18'扎哈维！！！                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
19'富力前场右路进攻，唐淼下底倒三角回传门前，乌索脚后跟再给身后的扎哈维，扎哈维推射打进！！                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
19'上半场19分钟，比分1-0，客场作战的富力领先！！                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
20'华夏幸福前场进攻，卡埃比的甩头轰门                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
20'顶高了，飞出了底线！！                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
21'慢镜头回放显示，之前姜至鹏左路的传中到后点                   18'第18分钟雷纳尔迪尼奥妙传助攻扎哈维首开纪录；第36分钟扎哈维投桃报李助攻雷纳尔迪尼奥扩大比分；第45分钟董学升门前轻松推空门得手；第51分钟董学升接角球抢点头球破门梅开二度
52'华夏幸福前场的进攻，赢得右侧角球！！                   52'第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上
52'进球啦，2-2！！！                   52'第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上
52'董学升梅开二度！！                   52'第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上
53'姜至鹏角球开出到后点，无人防守的董学升，轻松一记头球顶进网窝！！                   52'第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上
53'这球富力的防守完全失位！！                   52'第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上
54'作为高中锋，董学升这个进球太轻松了                   52'第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上
55'富力中场抢断，华夏幸福的反击                   52'第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上
55'董学升强突，禁区内的打门                   52'第7分钟，埃尔纳内斯直塞给插上的胡人天，胡人天内切后打门打在了边网上
58'王秋明的啊，单刀机会，可惜被挡了                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
58'华夏幸福前场进攻，中路的直塞到禁区                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
58'前插的王秋明停球转身，面对出击的程月磊                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
58'挑射，被挡出了底线！！                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
58'华夏幸福获得了左侧角球机会！！                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
59'角球开出到前点，高准翼的头球，顶偏！！                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
60'雷纳迪尼奥中场拿球，分球乌索                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
60'湖人天上抢断球，反击了                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
60'给到右路的赵明剑，强突传中，被挡出底线                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
60'华夏幸福获得了右侧角球机会！！                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
61'姜至鹏角球开出到后点                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
61'卡埃比的头球，顶偏！                   58'第13分钟，扎哈维得球往中路带，在禁区弧顶闪开角度一脚怒射打高
18'自己也是被上抢的卡埃比撞翻在地                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
18'裁判吹停了卡埃比的犯规！                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
18'富力进球了！！                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
18'扎哈维！！！                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
19'富力前场右路进攻，唐淼下底倒三角回传门前，乌索脚后跟再给身后的扎哈维，扎哈维推射打进！！                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
19'上半场19分钟，比分1-0，客场作战的富力领先！！                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
20'华夏幸福前场进攻，卡埃比的甩头轰门                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
20'顶高了，飞出了底线！！                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
21'慢镜头回放显示，之前姜至鹏左路的传中到后点                   18'广州富力在第18分钟打破僵局——唐淼右路带球杀入禁区底线处横敲，雷纳尔迪尼奥脚后跟再横做，扎哈维近距离面对球门大力抽射轻松入网，1-0
28'华夏幸福前场进攻，赢得左侧任意球机会！！                   28'第28分钟，雷纳尔迪尼奥直塞禁区，扎哈维奋力前插将球横敲门前，可惜包抄队员慢了一步
29'任意球斜传到禁区中路                   28'第28分钟，雷纳尔迪尼奥直塞禁区，扎哈维奋力前插将球横敲门前，可惜包抄队员慢了一步
29'被回防的李提香头球解围出来！！                   28'第28分钟，雷纳尔迪尼奥直塞禁区，扎哈维奋力前插将球横敲门前，可惜包抄队员慢了一步
30'上半场30分钟，比分1-0，富力领先！！                   28'第28分钟，雷纳尔迪尼奥直塞禁区，扎哈维奋力前插将球横敲门前，可惜包抄队员慢了一步
30'球员场边补水，顺便接受教练的指导！！                   28'第28分钟，雷纳尔迪尼奥直塞禁区，扎哈维奋力前插将球横敲门前，可惜包抄队员慢了一步
32'回到比赛中！！                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
32'富力的前场进攻，再次赢得右侧角球机会！！                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
33'角球开出到禁区，扎哈维的头球，差一点点啊！！                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
33'金洋洋后场拿球，分球小马哥                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
33'带过中线，分球右侧赵明剑                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
33'面对回抢，回传后场金洋洋                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
34'华夏幸福前场进攻，赢得右侧角球！                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
34'姜至鹏主罚，开出到后点                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
34'张呈栋的头球摆渡到门前                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
34'姜积弘的大脚解围！                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
35'富力后场抢断，直塞找到扎哈维                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
35'高准翼上抢放铲，没碰到球                   32'第32分钟富力前场断球快速反击，扎哈维吸引防守转移到禁区右侧，雷纳尔迪尼奥的劲射被后卫封出底线
36'扎哈维一捅趟过，继续推进                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
36'面对金洋洋，禁区弧顶分球右侧给乌索                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
36'不好意思，是雷纳尔迪尼奥                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
36'2-0！！！                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
37'雷纳迪尼奥！！                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
37'扎哈维中路拿球，趟过放铲的高准翼，面对金洋洋，禁区弧顶分球右侧给到雷纳迪尼奥，雷纳迪尼奥的推射打进！                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
38'华夏幸福前场进攻，董学升左侧拿球                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
38'横切中路，禁区外起脚远射，打在防守球员身上弹出                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
39'高准翼后场拿球，带过中线                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
39'分球左侧姜至鹏，内切斜传禁区弧顶                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
39'第一点被防守球员解围！                   36'第36分钟张呈栋禁区外的一脚低射被程月磊倒地没收
45'姜至鹏左路拿球，内切横传                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
45'被防守球员伸脚挡出了边线                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
45'姜至鹏界外球，大力掷到禁区                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
45'第一点被防守球员解围出来                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
45'华夏幸福前场再攻！！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
46'1-2！！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
46'董学升！！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
46'姜至鹏左路界外球到禁区被解围，小马哥外围拿球，再传门前，卡埃比的头球摆渡，董学升门前跟进弹射打进！！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
46'上半场比赛补时2分钟！！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
47'董学升前场中路拿球，强突没机会                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
47'回传小马哥，小马哥斜传左侧给到前插的姜至鹏                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
47'姜至鹏的传中球，被防守球员解围                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
48'姜至鹏拿球，内切到中路                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
48'自己尝试远射，打飞了！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
46'下半场比赛开始！！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
46'华夏幸福开球，从右向左进攻！！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
46'姜至鹏左路拿球，直塞找董学升                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
46'姜积弘补防，将球解围出边线                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
47'姜至鹏界外球大力掷到禁区，第一点被解围                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
47'张晨龙后场拿球，分球中线位置给到接应的扎哈维                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
47'扎哈维拿球没机会，回传后场！！                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
48'富力的过顶长传，金洋洋将球控制                   45'河北华夏幸福在45分钟扳回一分——马斯切拉诺中场得球，往禁区中路吊，中路的卡埃比似传似射把球顶向后点，董学升跟上轻松推射破门，2-1
50'过顶长传打身后                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
50'黄政宇补防，抢在卡埃比之前                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
50'将球解围出边线！                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
50'姜至鹏的界外球大力掷到禁区，被解围                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
50'赵明剑外围拿球 ，外脚背传门前                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
50'被挡了出来，卡埃比拿球                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
51'禁区外的远射，没力量，被门将没收                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
52'华夏幸福前场的进攻，赢得右侧角球！！                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
52'进球啦，2-2！！！                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
52'董学升梅开二度！！                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
53'姜至鹏角球开出到后点，无人防守的董学升，轻松一记头球顶进网窝！！                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
53'这球富力的防守完全失位！！                   50'第50分钟卡比埃前场右侧得球，略微调整，左脚兜射被门将扑住
55'富力中场抢断，华夏幸福的反击                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
55'董学升强突，禁区内的打门                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
56'差一点点啊，球出底线！！                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
56'华夏幸福获得了右侧角球机会！                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
56'富力换人：32号陈志钊上，换下了36号黄政宇！                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
57'姜至鹏角球开出到门前，张呈栋的头球顶偏！                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
58'王秋明的啊，单刀机会，可惜被挡了                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
58'华夏幸福前场进攻，中路的直塞到禁区                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
58'前插的王秋明停球转身，面对出击的程月磊                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
58'挑射，被挡出了底线！！                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
58'华夏幸福获得了左侧角球机会！！                   55'第55分钟，董学升插入禁区抢点打门踢偏
70'弋腾拿球，带过中线                   70'第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出
70'分球扎哈维，又是远射，被门将拿到！！                   70'第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出
72'小马哥后场拿球，直塞卡埃比                   70'第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出
72'再给前插的董学升，没机会                   70'第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出
73'回传胡人天，再给小马哥                   70'第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出
73'回传金洋洋，分球右侧赵明剑                   70'第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出
73'赵明剑的斜传到禁区，第一点被解围出来                   70'第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出
73'胡人天外围拿球，左侧内切，起脚远射，打偏！！                   70'第70分钟，富力反击大脚找到前场左侧的扎哈维，扎哈维闪开角度打远射被挡出
46'1-2！！                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
46'董学升！！                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
46'姜至鹏左路界外球到禁区被解围，小马哥外围拿球，再传门前，卡埃比的头球摆渡，董学升门前跟进弹射打进！！                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
46'上半场比赛补时2分钟！！                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
47'董学升前场中路拿球，强突没机会                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
47'回传小马哥，小马哥斜传左侧给到前插的姜至鹏                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
47'姜至鹏的传中球，被防守球员解围                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
48'姜至鹏拿球，内切到中路                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
48'自己尝试远射，打飞了！                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
46'华夏幸福开球，从右向左进攻！！                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
46'姜至鹏左路拿球，直塞找董学升                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
46'姜积弘补防，将球解围出边线                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
47'姜至鹏界外球大力掷到禁区，第一点被解围                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
47'张晨龙后场拿球，分球中线位置给到接应的扎哈维                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
47'扎哈维拿球没机会，回传后场！！                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
48'富力的过顶长传，金洋洋将球控制                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
49'给到小马哥，带至中圈位置                   46'1分钟后姜志鹏左路传中到后点，卡埃比凌空抽射，程月磊做出神勇扑救化解险情
85'华夏幸福前场再攻，右路的传中                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
85'被解围了，富力的反击                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
86'扎哈维中路拿球，再给右路上来的唐淼                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
86'唐淼的内切，斜塞插上的扎哈维                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
86'扎哈维停球转身打门，被防守球员一挡                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
86'杨程出击，将球揽入坏在！！                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
87'富力这边有球员抽筋了，比赛暂停！                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
87'全场比赛87分钟了，比分2-2！！                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
88'高华泽前场左路拿球，底线内切                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
88'穿裆过人，可惜球趟大了，先出底线！！                   85'第85分钟，卡埃比转身右脚打门没能形成威胁
90'富力再次换人：10号雷纳迪尼奥下，换上了34号王鑫！！                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福连追两球2-2战平广州富力
91'下马哥这边受伤倒地，担架进场！！                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福连追两球2-2战平广州富力
91'小马哥没上担架，简单休息，起身自己走出场外！！                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福连追两球2-2战平广州富力
92'下半场补时3分钟！！                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福连追两球2-2战平广州富力
92'高华泽将球权踢还给到了富力                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福连追两球2-2战平广州富力
93'小马哥中场争抢，被王鑫放倒在地！！                   90'最终经过90分钟激战，河北华夏幸福连追两球2-2战平广州富力
