各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播
本次直播给大家带来的是英超联赛，曼城主场和莱斯特城的比赛！！
莱斯特城近3战曼城取得2胜1平，上次双杀曼城还是1986/87赛季
双方历史交锋111场，曼城53胜29平29负
曼城目前战绩20胜9平6负，积69分列第四位，领先第五的阿森纳3分！
卫冕冠军莱斯特城目前战绩12胜7平16负，积43分位列第9位
双方本场比赛的首发名单已经公布，我们先睹为快！！
莱斯特城首发(4-4-2)：1-舒梅切尔；17-辛普森，29-贝纳罗阿尼，28-富克斯，3-奇尔维尔；26-马赫雷斯，10-安迪-金，25-恩迪迪，11-阿尔布莱顿；20-冈崎慎司，9-瓦尔迪
替补：穆萨，阿马泰，卡普茨卡，斯利马尼，齐勒，格雷，瓦西列夫斯基
曼城首发(4-1-4-1)：13-卡巴列罗；25-费尔南迪尼奥，4-孔帕尼，30-奥塔门迪，22-克里希；42-亚亚-图雷；7-斯特林，17-德布劳内，21-席尔瓦，19-萨内；33-热苏斯
替补：甘恩，阿圭罗，诺利托，萨巴莱塔，费尔南多，科拉罗夫，纳瓦斯

瓜迪奥拉继续排出上轮5比0大胜水晶宫的首发阵容，阿圭罗进入替补席

本赛季的英超冠军在今晨已经产生，蓝军切尔西提前两轮夺冠！！！
双方球员从通道出来，进场啦！！！
球员就位，比赛一触即发！！！
莱斯特深蓝色球衣，曼城浅蓝色球衣！！
1'上半场比赛开始！！
1'莱斯特首先开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'曼城后场抢断，图雷的过顶长传打身后
1'力量太大，直接被舒梅切尔控制！！
2'德布劳内后场拿球，斜塞中圈给到回来接应的斯特林
2'斯特林背身拿球，被踢倒
2'不过球到了德布劳内脚下，有利原则
2'德布劳内拿球强突，分球右路给上来的克里希
3'克里希前插慢了点，球被防守球员护送出底线！
3'冈崎慎司后场拿球，带过中线
3'分球找奥尔布莱顿，被断啦！！
3'图雷拿球反击，带过中线
4'分期左侧给萨内，萨内的强突下底，传中被挡出底线！
4'曼城获得左侧角球机会！！
4'萨内的角球开出到禁区，费尔南迪奥的头球，顶偏了！
4'奥塔门迪后场拿球，分球左侧给到克里希
5'克里希直塞找斯特林，被断啦！！
5'莱斯特的反击，冈崎慎司长传找瓦尔迪
5'瓦尔迪停球横切，起脚远射，打偏！！
6'图雷中场拿球，横传给到费尔南迪奥
6'费尔南迪奥斜传找萨内，萨内传中
6'热苏斯的抢点，在回防后卫干扰下，没能拿到！！
7'莱斯特左路的直塞球，先出了边线！！
7'克里希后场拿球，面对逼抢，回传孔帕尼
8'孔帕尼分球费尔南迪奥，再给斯特林
8'斯特林拿球变向强突，摆脱了奇维尔
8'但面对回防的奥尔布莱顿，被放倒在地！！
8'曼城获得前场中路的任意球机会！！
8'任意球斜传禁区，被解围出来！！
9'德布劳内外围得球，远射，打高！！
9'莱斯特前场进攻，赢得左侧角球机会！！
9'奥尔布莱顿角球开出到禁区，恩迪迪头球顶高！！
10'孔帕尼后场拿球，直塞给到右路的费尔南迪奥
10'费尔南迪奥再给席尔瓦，席尔瓦分球左侧德布劳内
10'德布劳内拿球强突，恩迪迪上抢放铲犯规！
10'曼城前场右路的斜传球到禁区！！
11'舒梅切尔出击，抢在热苏斯之前将球拿到！！
11'奥尔布莱顿禁区外的远射，太正，被门将拿到！！
11'图雷后场拿球，带过中线！！
11'直接起脚长传打身后！！
12'球速太快，斯特林慢了点，球被舒梅切尔控制
13'席尔瓦回撤拿球，面对逼抢，回传奥塔门迪
13'奥塔门迪再给图雷，图雷分球克里希
13'克里希直塞斯特林，斯特林强突摔倒
13'裁判没理会，球被金大脚破坏！！
14'德布劳内右路拿球，强突传中到禁区
14'舒梅切尔出击，双拳打出！！
15'图雷外围再抢，放倒了冈崎慎司，犯规！！
15'马赫雷斯前场右路拿球，面对克里希的逼抢
15'转身横传中路找恩迪迪
15'恩迪迪停球失误，曼城的反击！！
15'图雷拿球，分球给到席尔瓦！
16'席尔瓦斜塞打身后，德布劳内插上接应
16'舒梅切尔出击到禁区外，将球大脚解围！！
16'曼城前场进攻，再次赢得右路的任意球机会！！
16'德布劳内的任意球斜传到前点，高度不够
16'被莱斯特球员抢先解围出来！！

18'斯特林前场右路拿球，强行内切！！
18'回防的奇维尔一个滑铲，将球破坏出边线！！
18'斯特林认为对方有犯规，很不爽！！
18'曼城的前场进攻，再次赢得左侧角球机会！！
19'萨内角球开出到禁区，第一点被解围！！
19'克里希头球摆渡，席尔瓦停球回传
20'萨内跟进起脚打远角，被挡出底线！！
20'曼城再次获得右侧角球，没能形成威胁！！
20'舒梅切尔大脚将门球开出到前场！！
20'瓦尔迪前插接应，克里希回防放铲，犯规！！
20'莱斯特获得前场左路的任意球机会！！
21'奥尔布莱顿任意球斜传禁区，被奥塔门迪解围出来
21'热苏斯边路和奥尔布莱顿争抢头球，后者的压人犯规！
22'图雷中场拿球，分球左侧给克里希
22'克里希的斜传球到禁区，第一点被辛普森解围


23'曼城前场左路的进攻，横传球到门前
24'斯特林中路插上凌空抽射，被挡出底线！！
24'曼城获得左侧角球，开出到禁区，被舒梅切尔出击拿到
24'图雷中路和德布劳内的2过2配合
25'德布劳内停球稍作调整，起脚远射，被挡出底线！
25'曼城再次获得角球机会，被福克斯解围
26'冈崎慎司前场拿球，强突被回防的图雷抢断
26'冈崎慎司再抢，有个绊人的动作，犯规！
27'德布劳内前场中路拿球，回传给到图雷
27'图雷斜传过顶到前场右路给斯特林
27'斯特林右路强行内切，到了禁区，横传后点
27'跟进的队友没能碰到，被防守球员挡出
28'克里希上来拿球，不射，横传萨内
28'萨内调整打门，打在防守球员身上出了底线
28'这球克里希如果能直接射门，机会会更好啊！！
28'曼城左侧角球机会，没能形成威胁！！
29'1-0！！！席尔瓦！！！
29'莱斯特球员围着裁判抗议，裁判再和边裁交流
30'裁判指向了中圈，示意进球有效！！
31'莱斯特球员投诉的是斯特林的越位，认为席尔瓦射门时，斯特林有伸脚接应
31'萨内左路拿球，强突内切，传中到后点，席尔瓦跟进推射，打进球门右侧！
32'莱斯特主教练还在场边向第四官员说着什么！！！
32'斯特林右路拿球，强行内切
32'遭遇两人夹击，再突，被破坏了！！
33'德布劳内得到皮球，分给左侧的萨内
33'萨内强突下底，横传被辛普森挡出底线！！
33'曼城再次获得左侧角球机会！！
33'萨内角球开出到前点，被福克斯头球解围！！
34'德布劳内禁区外拿球，挑传禁区左侧
34'萨内头球摆渡给席尔瓦，席尔瓦打门被挡出
35'萨内中路拿球再突，进入禁区，被贝纳卢安放铲铲翻在地！
35'裁判给了点球！！
35'贝纳卢安放铲时 ，自己还有些受伤了！！
36'热苏斯主罚，一蹴而就，2-0！！！
36'热苏斯助跑，急停变速，舒梅切尔扑向左侧，热苏斯抽射打进舒梅切尔的右侧！

38'德布劳内前场中路拿球，分球右侧给图雷
38'图雷内切，横传中路，被挡出边线！！
39'贝纳卢安之前禁区内铲倒萨内，送点的同时，自己还领到了黄牌！
40'莱斯特右路进攻，瓦尔迪强突球出边线！
40'费尔南迪奥后场右路拿球，面对逼抢，回传孔帕尼
40'孔帕尼再给奥塔门迪，奥塔门迪再给图雷
41'图雷找萨内，萨内内切马赫雷斯
41'斜塞球往禁区送，被贝纳卢安抢先控制
41'2-1！！！
41'冈崎慎司的侧身凌空抽射！！
42'奥尔布莱顿左路的斜传球到禁区，冈崎慎司插上，靠着奥塔门迪侧身左脚凌空抽射，打进！！
42'这个进球是目前三个进球中最漂亮的一个！！
43'奥塔门迪后场拿球，带至中线附近
43'分球左侧给克里希，克里希过中线，内切回传图雷
43'图雷过顶斜传前场右路找斯特林
43'斯特林停球回传德布劳内
43'德布劳内停球调整，起脚远射，打飞！！

44'席尔瓦中圈拿球，分球德布劳内
44'德布劳内回传克里希，克里希再给席尔瓦
44'席尔瓦分球左侧给萨内
44'萨内再给德布劳内，德布劳内中路强突
45'再分左边路给萨内，萨内的传中球
45'斯特林插上抢点打门，打偏了！！
45'上半场比赛补时2分钟！！
46'奇维尔左路拿球，强突斜塞，被费尔南迪奥挡出边线
46'恩迪迪中场抢断，分球马赫雷斯
46'马赫雷斯强突分球左侧，被回防的热苏斯绊倒在地
47'金中圈拿球，分球恩迪迪
47'恩迪迪禁区外远射，打在防守球员身上弹出
47'曼城的反击，图雷分球德布劳内
47'德布劳内再找斯特林，裁判鸣哨了
上半场比赛结束，曼城主场2-1领先莱斯特城！！
萨内的左路内切，倒三角回传到后点，席尔瓦跟进左脚打门，先拔头筹！
之后萨内强突禁区，被贝纳卢安放倒，曼城赢得点球，热苏斯主罚一蹴而就，曼城2-0领先！
半场结束前，奥尔布莱顿左路的传中，冈崎慎司侧身凌空扫射，扳回一城！！
整个上半场，曼城控球和威胁进攻上都要多于莱斯特
但是进攻效率上，莱斯特并不输曼城太多！！
半场一个球的差距，相信下半场莱斯特不会轻易缴械
稍事休息，再回来看看双方的下半场比赛！！




双方回来，下半场比赛马上开始！！
1'下半场比赛开始！！
1'曼城开球，从画面的左侧向右进攻！！
1'双方在人员上并未调整！！
1'瓦尔迪前场拿球，强突到禁区
1'奥塔门迪放铲，将球破坏出边线！！
2'莱斯特获得前场左侧的界外球机会！！
2'福克斯界外球大力掷到禁区，第一点被解围
2'奥尔布莱顿外围得到落点，起脚远射，打飞！
3'费尔南迪奥后场拿球，直塞给席尔瓦
3'席尔瓦带球到中路，遭遇夹击，再分右侧给费尔南迪奥
3'费尔南迪奥横切，斜塞给萨内
3'萨内的直塞打身后，想给席尔瓦，被舒梅切尔出击控制
4'萨内左路拿球，横传往禁区送，被断了！！
4'冈崎慎司拿球反击，图雷回防反抢，犯规！
5'莱斯特前场右路的进攻，瓦尔迪强突传中
5'奥尔布莱顿插上的头球，顶高！！
5'曼城中场失误，马赫雷斯分球奇维尔
5'奇维尔左路强突到前场，孔帕尼补防放铲犯规！！
6'孔帕尼被主裁判出示了黄牌警告！！

6'萨内左路的直塞球，先出了边线！！
7'福克斯后场拿球，左路直塞想给前插的奇维尔
7'可惜传球太靠近边线，直接出界了！！！
8'斯特林右路拿球，强突奇维尔
8'一个加速，接着传中球，打在防守球员身上弹出！
8'这球直接打在了回防的奥尔布莱顿的面部，很疼啊！！
9'奥尔布莱顿受伤倒地，队医进场，比赛暂时中断！
9'费尔南迪奥场边补充水分，瓜迪奥拉面授机宜！！
9'镜头给到了替补席的阿圭罗！！有些不高兴哦
9'奥尔布莱顿出场治疗，比赛继续！！

10'奥尔布莱顿治疗后，回到了场内，问题不大！
10'奇维尔左路拿球，面对逼抢，回传福克斯
11'福克斯再给回来接应的奥尔布莱顿
11'奥尔布莱顿背身拿球，回传给贝纳卢安
11'瓦尔迪前场右路拿球，强行内切
12'遭遇奥塔门迪和图雷的夹抢，奥塔门迪将球捅出边线
12'奇维尔前场左路拿球，内切直塞给冈崎慎司
13'冈崎慎司拿球进入禁区，横传球往门前送
13'回防的图雷将球解围出底线！！
13'莱斯特获得左侧角球机会！！
13'角球开出到禁区，图雷头球解围！！
13'恩迪迪外围拿球，再传门前，孔帕尼头球解围
13'图雷拿球，直塞找热苏斯
14'热苏斯背身拿球，被放倒在地！！

14'萨内前场左路拿球，强突横传，被挡出
15'萨内再拿，球没停好，出了边线！！！
16'席尔瓦前场拿球，内切没机会，回传给到克里希
16'克里希再给德布劳内，德布劳内搓传禁区
16'第一点被防守球员头球解围出来！！
17'恩迪迪中圈拿球，直塞打身后！！
17'没有队友到位，球被卡巴列罗控制
17'曼城的进攻，萨内左路强突
17'萨内下底后的倒三角回传门前
18'可惜斯特林和热苏斯都慢了点
18'球滑门而过，出了另一侧边线！！
18'这球斯特林慢了，热苏斯根本没启动！
19'冈崎慎司前场拿球，强突被回防的德布劳内撞翻在地
20'奥尔布莱顿左路拿球，强突被转身回防的费尔南迪奥胳膊肘打到了
20'奥尔布莱顿受伤倒地，队医再次进场！！
20'奥尔布莱顿的右眼眼角都被打肿了！！
21'奥尔布莱顿起身，对于裁判的不理会，怒吼发泄不满
22'金中场拿球，强突摔倒在地！！
22'莱斯特换人：13号阿马尔泰上，换下10号金！！


24'热苏斯前场拿球，尝试远射，打偏！！
25'费尔南迪奥右路拿球，横传给到德布劳内
25'德布劳内给到席尔瓦，席尔瓦背身拿球，回传图雷
25'图雷斜传转移，球到左侧萨内的脚下
25'萨内变向内切，闪开角度，右脚打门，被舒梅切尔控制
26'热苏斯前场拿球，强突被福克斯撞翻在地
27'热苏斯受伤倒地，队医进场检查！！
27'镜头再次给到场边的阿圭罗，有机会登场吗？
27'曼城的前场进攻，赢得右侧角球机会！！
28'莱斯特再次换人：19号斯里曼尼上，换下20号冈崎慎司
28'热苏斯在场边示意，自己可以进场了！！
28'裁判没理会，示意德布劳内发角球
28'角球开出到禁区，被莱斯特球员解围！！
29'热苏斯回到场内，瓜迪奥拉场边很不满，找第四官员抗议！

30'奥塔门迪后场拿球，带至前场
30'直塞想给前插的萨内，没能成功，被挡回
30'马赫雷斯右路拿球，内切后一个变向
30'到了禁区，被克里希放铲带倒在地！！
31'裁判给了莱斯特的点球！！
31'马赫雷斯准备主罚！！！
31'马赫雷斯，左脚抽射，打进！！
32'哎，裁判示意，马赫雷斯罚点球违例，有停顿，进球无效！！
33'比分还是2-1！！！
33'马赫雷斯主罚，助跑到球前，脚下打滑，摔倒，左脚抽射，半高球打进，可惜无效啊！！
34'慢镜回放显示，马赫雷斯主罚的点球，滑倒瞬间，左脚打门，球最后碰到右脚，变向进网，主罚点球两次触球，违例无效！
35'奥尔布莱顿左路的强突，趟球趟大了
35'费尔南迪奥补防过来，将球解围！！
35'出球后被上来的奥尔布莱顿放倒在地！！
35'奥尔布莱顿被主裁判出示了黄牌警告！！
36'曼城换人：阿圭罗上，换下斯特林

37'阿圭罗前场右路拿球，内切后打门，被挡出底线
37'曼城获得右侧角球机会！！
37'曼城换人：5号萨巴莱塔上，换下17号德布劳内
38'之前莱斯特也是完成第三次换人：22号格雷上，换下了11号奥尔布莱顿
38'席尔瓦右侧角球开出到禁区，孔帕尼的头球，顶高！！
39'阿圭罗前场逼抢，被吹犯规！！
39'阿圭罗被主裁判出示了黄牌警告！！

40'阿马尔泰右路拿球，直塞给到马赫雷斯
40'马赫雷斯内切再分给辛普森
40'辛普森下底搓传，瓦尔迪的头球，顶偏！！
41'萨巴莱塔前场右路拿球，横传阿圭罗
41'阿圭罗再给萨巴莱塔，萨巴莱塔直塞萨内
41'萨内没机会，回带遭遇逼抢
41'回传后场给费尔南迪奥
41'费尔南迪奥背身拿球，被放倒在地！！
42'萨内右路拿球，遭遇三人围堵
42'回传萨巴莱塔，萨巴莱塔再给孔帕尼
42'孔帕尼的过顶球找阿圭罗，球先出边线！！
43'莱斯特前场右路进攻，赢得角球机会！！
43'角球开出到后点，克里希头球解围出来！！
43'阿马尔泰外围拿球，再给马赫雷斯
44'马赫雷斯内切横传，被破坏！！！

46'下半场比赛补时7分钟！！
46'恩迪迪禁区外围的远射，奥塔门迪堵枪眼，将球挡出
47'面对这么长的补时，瓜迪奥拉在场边显得很难理解！！
47'奥塔门迪这次堵枪眼，头部受伤了！！
48'缠了绷带，起身出场！！
48'莱斯特前场右路的界外球机会！！
48'界外球大力掷到禁区，第一点被解围！！
48'奥塔门迪重新回到了场内！！
48'阿圭罗前场拿球进攻，有机会吊门
49'没起脚，控制一下，再给热苏斯，被破坏了
49'曼城换人：33号热苏斯下，换上15号纳瓦斯！！
50'席尔瓦左路拿球，直塞给到萨内
50'萨内强突下底，遭遇辛普森和阿马尔泰的两人夹抢
50'萨内转身底线内切，球出界！！
51'裁判认为是萨内自己带出去，给了莱斯特门球！
51'莱斯特前场进攻，恩迪迪的过顶球
51'斯里曼尼拿球内切，斜传远端
52'没有队友到位，球出底线！！
52'补时进入最后一分钟！！！
52'恩迪迪中场拿球，回传福克斯
52'福克斯的过顶长传找前场左路的奇维尔
53'奇维尔停球转身，纳瓦斯放铲将球破坏出边线 
53'福克斯上来，准备发界外球
53'奇维尔直接将球扔了进来，不解风情啊
53'福克斯左路斜传到禁区，阿马尔泰的抢点犯规
53'冲撞门将，卡巴列罗倒地！！
54'卡巴列罗起身，没大碍，门球直接开出了边线
54'马赫雷斯右路拿球，强突被席尔瓦放倒在地！！
54'莱斯特获得前场右路的任意球机会！！
54'席尔瓦不满判罚，抗议被赏了一张黄牌！！
54'舒梅切尔也来到了曼城禁区！！
55'马赫雷斯任意球斜传到门前，卡巴列罗出击打出！！
55'奇维尔外围拿球，再传禁区，被孔帕尼抢断
55'曼城的反击，舒梅切尔赶紧往回跑
56'萨内右路拿球，内切到禁区，起脚打门，被挡出
全场比赛结束，曼城主场2-1战胜莱斯特城！！
席尔瓦和热苏斯各为曼城进一球！！
冈崎慎司凌空扫射帮助莱斯特打进一球，马赫雷斯点球违例无效！！
拿到关键的3分，曼城距离下赛季的欧冠更进一步！！
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！！


