莱斯特城近3战曼城取得2胜1平，上次双杀曼城还是1986/87赛季。双方历史交锋111场，曼城53胜29平29负。瓜迪奥拉继续排出上轮5比0大胜水晶宫的首发阵容，阿圭罗进入替补席。
费尔南迪尼奥角球混战中头球攻门偏出。冈崎慎司长传，瓦尔迪速度摆脱奥塔门迪后禁区右侧的抽射正入卡巴列罗下怀。恩迪迪角球混战中小禁区边缘头球顶高。阿尔布莱顿的外围射门也被卡巴列罗救下。曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出。斯特林切入禁区右侧传中被挡出，萨内混战中点球点附近射门被安迪-金挡出。
<strong>曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球。</strong>莱斯特城球员向裁判申诉，主裁马德利向边裁问询后判罚进球有效。<strong>曼城第36分钟扩大比分，萨内突入禁区内被贝纳罗阿尼铲倒，热苏斯主罚点球命中，2-0。莱斯特城第42分钟扳回一城，阿尔布莱顿左路传中，冈崎慎司10码处抢在奥塔门迪之前凌空扫射入网，1-2。</strong>
莱斯特城下半场加强进攻。瓦尔迪右路传中，阿尔布莱顿禁区内第一时间的射门被卡巴列罗救下。阿尔布莱顿被费尔南迪尼奥肘击击中右眼眼眶。替补出场的阿马泰传球冈崎慎司，但孔帕尼禁区边缘做出拦截。热苏斯反击中左路突破传中斯特林，但防线最后一人的富克斯做出关键拦截。随后席尔瓦回传，亚亚-图雷远射被舒梅切尔轻松得到。
<strong>莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效。</strong>随后阿圭罗替换斯特林出场。德布劳内也被萨巴莱塔换下。辛普森禁区右侧传中，瓦尔迪前点挡射偏出近角。伤停补时7分钟。热苏斯被纳瓦斯换下，曼城球迷起立鼓掌。实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜。