19'萨内角球开出到禁区，第一点被解围！！                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
19'克里希头球摆渡，席尔瓦停球回传                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
20'萨内跟进起脚打远角，被挡出底线！！                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
20'曼城再次获得右侧角球，没能形成威胁！！                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
20'舒梅切尔大脚将门球开出到前场！！                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
20'瓦尔迪前插接应，克里希回防放铲，犯规！！                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
20'莱斯特获得前场左路的任意球机会！！                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
21'奥尔布莱顿任意球斜传禁区，被奥塔门迪解围出来                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
21'热苏斯边路和奥尔布莱顿争抢头球，后者的压人犯规！                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
22'图雷中场拿球，分球左侧给克里希                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
22'克里希的斜传球到禁区，第一点被辛普森解围                   19'曼城第19分钟错过会，奥塔门迪角球混战中头球摆渡，席尔瓦妙传，萨内小禁区左上角的抽射却滑门偏出
29'1-0！！！席尔瓦！！！                   29'曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球
29'莱斯特球员围着裁判抗议，裁判再和边裁交流                   29'曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球
30'裁判指向了中圈，示意进球有效！！                   29'曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球
31'莱斯特球员投诉的是斯特林的越位，认为席尔瓦射门时，斯特林有伸脚接应                   29'曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球
31'萨内左路拿球，强突内切，传中到后点，席尔瓦跟进推射，打进球门右侧！                   29'曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球
32'莱斯特主教练还在场边向第四官员说着什么！！！                   29'曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球
32'斯特林右路拿球，强行内切                   29'曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球
32'遭遇两人夹击，再突，被破坏了！！                   29'曼城第29分钟取得领先，萨内突入禁区左侧传中，席尔瓦12码处扫射入网，越位位置的斯特林试图扫射却漏过皮球
36'热苏斯主罚，一蹴而就，2-0！！！                   36'曼城第36分钟扩大比分，萨内突入禁区内被贝纳罗阿尼铲倒，热苏斯主罚点球命中，2-0
36'热苏斯助跑，急停变速，舒梅切尔扑向左侧，热苏斯抽射打进舒梅切尔的右侧！                   36'曼城第36分钟扩大比分，萨内突入禁区内被贝纳罗阿尼铲倒，热苏斯主罚点球命中，2-0
38'德布劳内前场中路拿球，分球右侧给图雷                   36'曼城第36分钟扩大比分，萨内突入禁区内被贝纳罗阿尼铲倒，热苏斯主罚点球命中，2-0
38'图雷内切，横传中路，被挡出边线！！                   36'曼城第36分钟扩大比分，萨内突入禁区内被贝纳罗阿尼铲倒，热苏斯主罚点球命中，2-0
39'贝纳卢安之前禁区内铲倒萨内，送点的同时，自己还领到了黄牌！                   36'曼城第36分钟扩大比分，萨内突入禁区内被贝纳罗阿尼铲倒，热苏斯主罚点球命中，2-0
77'哎，裁判示意，马赫雷斯罚点球违例，有停顿，进球无效！！                   77'莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效
78'比分还是2-1！！！                   77'莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效
78'马赫雷斯主罚，助跑到球前，脚下打滑，摔倒，左脚抽射，半高球打进，可惜无效啊！！                   77'莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效
79'慢镜回放显示，马赫雷斯主罚的点球，滑倒瞬间，左脚打门，球最后碰到右脚，变向进网，主罚点球两次触球，违例无效！                   77'莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效
80'奥尔布莱顿左路的强突，趟球趟大了                   77'莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效
80'费尔南迪奥补防过来，将球解围！！                   77'莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效
80'出球后被上来的奥尔布莱顿放倒在地！！                   77'莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效
80'奥尔布莱顿被主裁判出示了黄牌警告！！                   77'莱斯特城第77分钟错失扳平良机，马赫雷斯突入禁区右侧边缘被克里希绊倒，马赫雷斯亲自主罚点球，他左脚射门时滑倒，皮球打在右脚上偏转入网，他因两次触球导致进球无效
52'福克斯后场拿球，左路直塞想给前插的奇维尔                   52'伤停补时7分钟
52'可惜传球太靠近边线，直接出界了！！！                   52'伤停补时7分钟
53'斯特林右路拿球，强突奇维尔                   52'伤停补时7分钟
53'一个加速，接着传中球，打在防守球员身上弹出！                   52'伤停补时7分钟
53'这球直接打在了回防的奥尔布莱顿的面部，很疼啊！！                   52'伤停补时7分钟
54'奥尔布莱顿受伤倒地，队医进场，比赛暂时中断！                   52'伤停补时7分钟
54'费尔南迪奥场边补充水分，瓜迪奥拉面授机宜！！                   52'伤停补时7分钟
54'镜头给到了替补席的阿圭罗！！有些不高兴哦                   52'伤停补时7分钟
54'奥尔布莱顿出场治疗，比赛继续！！                   52'伤停补时7分钟
55'奥尔布莱顿治疗后，回到了场内，问题不大！                   52'伤停补时7分钟
55'奇维尔左路拿球，面对逼抢，回传福克斯                   52'伤停补时7分钟
55'奥尔布莱顿治疗后，回到了场内，问题不大！                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
55'奇维尔左路拿球，面对逼抢，回传福克斯                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
56'福克斯再给回来接应的奥尔布莱顿                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
56'奥尔布莱顿背身拿球，回传给贝纳卢安                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
56'瓦尔迪前场右路拿球，强行内切                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
57'遭遇奥塔门迪和图雷的夹抢，奥塔门迪将球捅出边线                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
57'奇维尔前场左路拿球，内切直塞给冈崎慎司                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
58'冈崎慎司拿球进入禁区，横传球往门前送                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
58'回防的图雷将球解围出底线！！                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
58'莱斯特获得左侧角球机会！！                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
58'角球开出到禁区，图雷头球解围！！                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
58'恩迪迪外围拿球，再传门前，孔帕尼头球解围                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
58'图雷拿球，直塞找热苏斯                   55'实际伤停补时10分钟，最终曼城抵住压力获得连胜
