大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第5轮 上海申花 VS 重庆力帆
申花上轮客场负于国安，开季3连胜走势被终结
此战能否重现赢球强势对申花有着“转折点”式的考验意义
因伤错过对国安一战的恩里克有望复出，3战打入4球的恩里克不仅带动着射手榜的看点
事实上，申花在对国安一战中的整体表现较为平稳
前4轮1平3负的力帆则正放大着保级压力，前4战力帆虽打入5球，但失10球的数据仅好于申鑫
球队急需提升整体性，引援效果更已引发了球迷舆论的热议

目前两队首发阵容已经公布
申花方面本场由卡希尔担任前锋，恩里克和吕征因伤仍没有进入名单
力帆一边由孙继海坐镇后防，张池明领衔中场
上海申花首发：门将：1-耿晓峰；后卫：23-柏佳骏、13-苏祖、3-李建滨、8-张璐；前卫：18-高迪、20-王赟、10-莫雷诺、16-王飞、28-曹赟定；前锋：17-卡希尔
重庆力帆首发：门将：17-隋维杰；后卫：30-谭望嵩、15-孙继海、14-阿杜阿、35-莱伊尔；中场：22-崔永哲、21-陈雷、6-王栋、7-张池明；前锋：33-吉利奥蒂、9-奥古斯托
申花开赛至今联赛输了几场？1、1；2、2[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经站在了球员通道
双方球员入场了
1'上半场比赛开始
1'首先开球的是上海申花
1'申花队中场长传打身后
1'这球是没有过去
1'申花右路起球送禁区内
1'第一点被阿杜阿顶了出来
1'重庆力帆快速反击
2'奥古斯托边路带球被曹赟定铲翻
2'这球裁判给了一个界外球
2'力帆前场传球失误
3'这球被碰了一下到禁区内
3'耿晓峰出来将球拿到
3'申花长传输送
3'球打在王赟后脑勺上
3'张池明边路带球被放倒
3'力帆前场左路获得任意球机会
4'王栋任意球送小小禁区前沿
4'耿晓峰将球稳稳得到
5'莫雷诺中场拿球送直塞给到底线
5'曹赟定边路插上后高速下底
6'这球直接传了出去
6'莫雷诺后场长传打身后
7'曹赟定边路接球后低平球送禁区内
7'高迪接球后转身没有形成打门的机会
7'这次申花队的配合打得很好
7'王栋边路拿球给到中间
7'申花后场上抢断球
7'张池明拿球的时候犹豫了一下
8'申花队左路脚后跟传球给到边路
8'左路低平球再送禁区内
9'高迪中路的推射将球打偏了。。
9'申花队传球送禁区内
9'卡希尔禁区内头球攻门！！
10'这球有点吊射的感觉，稍稍顶高了
10'送出助攻的还是莫雷诺
10'李建滨后场中路险些带丢啊
11'申花队前场传球，越位了
12'力帆左路起球送禁区内
12'吉利奥蒂这点没有抢到
12'奥古斯托边路拿球，回敲
12'力帆队打得也很有耐心
12'力帆队新赛季有过胜利吗？1有、2没有[qiangda]
13'高迪禁区弧顶拿球
13'又是一次没有拿好
13'高迪已经有三次机会了，但都没有把握好
13'力帆队这边快速推进
13'王栋禁区前沿送直塞
13'吉利奥蒂插上没有拿到
13'这球张璐跟的很紧
15'张池明禁区内拿球
15'晃开角度打门，这球还是被挡了出去
16'申花队前场拿球转移到边路
16'球被对方后卫顶了出去
16'申花队右边路起球送禁区内
16'卡希尔顶到了这点
17'但是在对方后卫的干扰下没有顶上力量
17'隋维杰出来将球拿到
17'力帆队中场反抢下来
18'给到了右路
18'陈雷右路起球送禁区内
18'奥古斯托停球后有些大
18'禁区内，奥古斯托还在拿球
18'转身的打门被后卫碰了一下出了底线
18'力帆队角球机会
20'角球送后点
20'苏祖头球顶了出来
20'莫雷诺后场拿球往前走
20'崔永哲战术犯规将其放倒
20'崔永哲得到一张黄牌！
21'莫雷诺中场带球往前走
21'王栋手上有动作
21'莫雷诺摔倒
21'前场的任意球
22'王赟任意球送前点
22'李建滨抢前点，没有顶到
22'力帆这边头球顶出底线
22'申花队角球送前点，威胁不大
22'力帆这边反击的机会
23'孙继海拿球到中场送一个直线
23'张池明接球后内切打门
23'耿晓峰做出一个关键的飞身扑救，将球托了出去
25'申花中场长传送禁区内
26'队友停球下来，是个好球
26'但这球稍微停大了一点
26'比赛打了25分钟，两队都有机会
27'申花队中场送直塞
27'这球是没有送过去
27'力帆右路突破，想人球分过，没过去
27'卡希尔中场拦截后进攻
28'莱伊尔倒地滑铲先手球了
28'莱伊尔得到一张黄牌！
28'申花队挑传送底线
28'球弹地后直接被送到中路
28'奥古斯托这边先出一脚将球解围
28'申花队角球机会
29'王赟角球送前点
29'裁判的哨子先响了
29'双方有身体接触
30'力帆中场控球
31'陈雷没有机会将球回敲
31'申花队右路推进
32'张璐的传球没有送到位
32'张池明左路的突破也是没有过去
34'奥古斯托右路禁区内接球
34'起右脚打门了！！
34'这球给打偏了
35'申花队底线传球出来
35'阿杜阿解围出了边线
35'申花队掷球到禁区里
36'直接做回给张璐
36'张璐边路再传
36'这球传的很有威胁，但打门的时候差了一点点

37'张璐的转移直接送出边线
37'申花队前场中路走，被断
38'力帆这边反击的机会
38'奥古斯托禁区外围远射被挡了一下
38'力帆前场边路的界外球
38'申花队这段时间打得比较乱
38'力帆右路起球送后点
38'第一点被申花队争顶下来
39'申花队右路起球送禁区内
39'第一点被力帆队头球顶了出来

40'王栋中场拿球给外线
40'奥古斯托这边走了一个内线

41'申花队前场拿球给到边路
45'张璐右路下底出现了失误
45'陈雷右路起球送禁区内
45'这球高度不够
45'申花队这边获得角球
45'球进了！！
46'莫雷诺！！
46'申花队角球送中路，莫雷诺后撤几步头球攻门将球顶进！
46'隋维杰出击没有扑到啊
46'力帆这边也获得角球
46'1-1！！
47' 吉利奥蒂！！
47'王栋右路起球送后点，吉利奥蒂头球攻门，球击中门柱内侧砸了进去
上半场比赛结束！
上半场比赛的最后时刻，两队接连入球也是把比赛带入一个小的高潮
上半场开局阶段，申花队控球占据主导
而力帆这边的反击同样犀利
申花队上半场临近尾声的时候，莫雷诺改写比分
而力帆这边前场的一个界外球发出，王栋边路的起球让吉利奥蒂头球扳平比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

申花联赛中的积分是几分？1、9；2、10[qiangda]
让我们回到比赛现场
帕帕多普洛斯被换上场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由重庆力帆开球
1'王飞是被换了下去
5'下半场开始后，比赛的节奏并不快

6'双方起了冲突
6'争抢头球的时候，谭望嵩碰到了王赟的下班
7'王赟很痛苦的倒在地上
7'谭望嵩得到一张黄牌！
7'双方的火药味渐渐起来了
7'申花队右路带球
7'谭望嵩边路的防守将球碰了出去
11'张璐边路拿球自己滑倒后拉了一下脚踝
11'张璐到场边接受治疗
11'张璐应该不能坚持了
11'申花队换人，张璐下，王长庆上！
11'申花队这边获得角球机会
11'角球送后点
11'队友冲顶稍稍顶偏
12'力帆的门前这段时间也是非常危险

12'申花队中前场获得任意球
12'任意球直接送禁区内
12'力帆队头球顶了出来
13'高迪禁区前沿停球，失误
13'这球高迪直接打也可以
13'还是不在状态

14'帕帕多普洛斯禁区前沿做撞墙配合
14'申花又进球了！！
14'2-1！！
14'曹赟定！！
15'申花队前场撞墙配合给到边路，曹赟定左路带球后内切到了禁区前沿，远射兜了一脚，中路卡希尔躲了一下晃了一下门将！
15'隋维杰没有做出反应
16'力帆这边也做撞墙配合
17'底线奥古斯托抢球踢倒了曹赟定
17'曹赟定也是痛苦倒地
18'申花队刚刚的击球，卡希尔在躲球的时候似乎处在了越位的位置上
18'力帆这边角球机会
18'王栋角球送后点
18'找吉利奥蒂这点
18'吉利奥蒂顶到后出了底线

20'吉利奥蒂中场争抢头球下来后
20'抬肘打在了李建滨的脸上
20'吉利奥蒂这边字幕先打出了黄牌！！
21'但裁判手里拿着一张红牌
21'字幕又给了吉利奥蒂红牌
21'但吉利奥蒂没有下场
21'应该是字幕出错了
21'给了吉利奥蒂一张黄牌
21'双方的情绪都被激化了
22'帕帕多普洛斯中场拿球过人
22'给到了莫雷诺来稳一下
23'申花队左路起球送禁区内
23'隋维杰出击将球拿到
23'力帆换人，崔永哲下，刘卫东上！
24'力帆前场拿球转移到边路
24'这球没有过顶
24'力帆边路在起球送后代呢
24'力帆边路在起球送后点
24'找奥古斯托这点
24'奥古斯托蝎子摆尾没有碰到

25'高迪中场拿球摆脱没有过去
26'王栋中场上抢犯规
26'全场比赛已经70分钟了，场上的比分是申花2-1领先力帆
26'力帆边路传球被挡出底线
27'角球送前点被顶了出来
27'右路再传的时候送出了界外
28'力帆再次换人，陈雷下，徐小波上！
28'力帆传球送禁区内
28'柏佳骏卡住了位置将球碰出
30'申花左路起球送禁区内
30'莫雷诺头球点下来
30'卡希尔这边已经跟进了！！
30'隋维杰出来先将球拿到
31'力帆右路传球送禁区前沿
31'队友接球被铲倒
31'裁判没有吹犯规
31'申花队这边反击的机会
31'有很大的空挡，没有传过去啊

33'申花队大脚传球找卡希尔
33'这球打得比较盲目
34'力帆前场送直塞到禁区里
34'吉利奥蒂前插到禁区内推射打偏
34'这球先越位了
34'王赟也是给裁判施压，要吉利奥蒂第二张航拍
34'王赟也是给裁判施压，要吉利奥蒂第二张黄牌
35'曹赟定左路带球到禁区边缘被铲倒
35'申花队获得一个位置不错的任意球机会
35'卡希尔来罚这个任意球
35'任意球送中路
35'李建滨无人看防的情况下，居然给了一个解围的动作。。。

36'力帆后场长传打到前场
36'这球送的太深了
37'奥古斯托禁区弧顶拿球
37'转身打门打了一个低平球
37'没有吃上力量
39'申花队这边反击的机会
39'可惜越位了。。。
39'2-2！！
39'吉利奥蒂！！
40'力帆右路起球送禁区内，王长庆这边丢位，吉利奥蒂顶了一个反弹顶远角破门！
41'莫雷诺禁区内接球被对方铲了出去
41'裁判给了一个角球
42'角球送后点，球被力帆队破坏了出去
42'帕帕多普洛斯左路起球送禁区内
42'卡希尔后撤步头球顶偏了
43'申花换人，高迪下，战怡麟上
44'力帆这边也换人，隋东陆上
45'下半场补时4分钟！
46'申花队也是抓紧时间进攻
46'后场的长传直接打到前场
46'力帆这边反击机会
46'传球给到了奥古斯托
47'奥古斯托带球往前走，申花队两人包夹将球拦了下来
47'力帆边路起球被挡了出来
47'力帆右路再起送禁区内
48'这球直接送到了耿晓峰手里
48'王长庆右路起球送禁区内
48'球被点了一下
48'二点，帕帕多普洛斯越位了
49'申花右路起球送后点
49'帕帕多普洛斯停球后给到中路
49'卡希尔头球没有顶到
49'禁区外围，申花队拿球，没有起脚的机会
全场比赛结束！
最终上海申花主场2-2与重庆力帆打平
下半场比赛，申花队打得有些保守，在取得领先后也是想保住胜利
而下半场比赛，两队的冲突不断升级，好在都控制住了
而力帆队这边，下半场依靠边路的传中再次由吉利奥蒂打进扳平的一球
本场比赛后，力帆依旧没有能在中超取得首胜
而申花队这边积分也是达到了10分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
