本场战前申花4战3胜1负积9分排名第4，重庆力帆4战1平3负积1分排名第15。两队中超交锋10次，申花7胜2平1负遥遥领先。开场后申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵。第8分钟莫雷诺左路长距离传中到禁区，卡希尔头球吊射高出！第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻。第18分钟崔永哲横肘顶翻带球中的莫雷诺吃到黄牌，申花任意球开到前场，柏佳骏着急射门高出。
第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界。申花角球没威胁，反被孙继海断球后进攻，孙继海略微观察后，准确把球传到左路等候的张池明脚下，后者带球一路杀到禁区，随后漂亮内切到中路射门，耿晓峰飞身把球打出！第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住。第26分钟莱伊尔后场手球吃到黄牌。
虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏。随后的比赛申花两条边都没法出应有的变化和节奏，第42分钟僵局突然被打破，王S开出右路角球，禁区内莫雷诺和高迪同时跳起，在后点的莫雷诺冲顶破门，1比0，申花领先！进球后的莫雷诺模仿卡希尔标志性的拳击动作！原创者卡希尔也跑来应和。
但申花的兴奋劲刚刚过了两分钟，重庆力帆就扳平比分。第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出。接着重庆开出战术角球，王栋在右路起左脚传中，吉利奥蒂头球攻门，球中左门柱再弹进门内，1比1！
中场休息申花用帕帕多普洛斯换下王飞。48分钟李建滨后场拉拽吉利奥蒂吃到黄牌，但李建滨表示申花队员此前已经倒地不起，裁判应该吹停比赛才是。第49分钟谭望嵩跃起顶球时把王S撞翻，结果也吃到黄牌。第52分钟张璐拼抢时脚部受伤，起身都很困难，申花立刻换上王长庆。第54分钟王S开出右路角球，莫雷诺这次再次顶到球，可惜偏出界外。
第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先！第60分钟试图护球出界的曹S定被奥古斯托铲倒在地，幸好伤势不重。第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌！主裁徐富新放回黄牌时顺带把红牌带了出来，但没有出示，把吉利奥蒂吓得不轻。
第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷。第74分钟曹S定左路传中，莫雷诺头球摆渡顶下，卡希尔跟进稍慢，错失了队友的好意。第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒。卡希尔精确任意球找到门内，但李建滨近在咫尺的头球却顶得不知所云！ 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住！
第83分钟重庆队果然再次进球，王栋左路再次起右脚传中，在王长庆身后埋伏的吉利奥蒂，跃起头球顶远点，耿晓峰扑到一点，但无力阻止皮球飞入大门，2比2！第86分钟帕帕多普洛斯左路起球，卡希尔高难度后仰头球偏出！申花第三度换人，战怡麟换下高迪。第88分钟重庆用隋东陆换下张池明加强防守。第91分钟奥古斯托险些形成单刀，但在三名申花队员的不懈努力下把球追回。最终双方2比2战平。
