1'上半场比赛开始                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
1'首先开球的是上海申花                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
1'申花队中场长传打身后                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
1'这球是没有过去                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
1'申花右路起球送禁区内                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
1'第一点被阿杜阿顶了出来                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
1'重庆力帆快速反击                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
2'奥古斯托边路带球被曹赟定铲翻                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
2'这球裁判给了一个界外球                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
2'力帆前场传球失误                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
3'这球被碰了一下到禁区内                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
3'耿晓峰出来将球拿到                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
3'申花长传输送                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
3'球打在王赟后脑勺上                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
3'张池明边路带球被放倒                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
3'力帆前场左路获得任意球机会                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
4'王栋任意球送小小禁区前沿                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
4'耿晓峰将球稳稳得到                   1'第1分钟申花打得比较流畅的还是左路进攻，第6分钟曹S定中路后脚跟磕球转移，柏佳骏跟上推传到禁区，高迪跟上推射打疵
15'张池明禁区内拿球                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
15'晃开角度打门，这球还是被挡了出去                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
16'申花队前场拿球转移到边路                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
16'球被对方后卫顶了出去                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
16'申花队右边路起球送禁区内                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
16'卡希尔顶到了这点                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
17'但是在对方后卫的干扰下没有顶上力量                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
17'隋维杰出来将球拿到                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
17'力帆队中场反抢下来                   14'第14分钟重庆第一脚有效射门出现，吉利奥蒂自己带球转身射门太轻
20'角球送后点                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
20'苏祖头球顶了出来                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
20'莫雷诺后场拿球往前走                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
20'崔永哲战术犯规将其放倒                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
20'崔永哲得到一张黄牌！                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
21'莫雷诺中场带球往前走                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
21'王栋手上有动作                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
21'莫雷诺摔倒                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
21'前场的任意球                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
22'王赟任意球送前点                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
22'李建滨抢前点，没有顶到                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
22'力帆这边头球顶出底线                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
22'申花队角球送前点，威胁不大                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
22'力帆这边反击的机会                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
23'孙继海拿球到中场送一个直线                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
23'张池明接球后内切打门                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
23'耿晓峰做出一个关键的飞身扑救，将球托了出去                   20'第20分钟王栋在本方半场带倒莫雷诺，王S左路右脚任意球开到禁区，重庆中卫抢在李建滨之前头球解围出界
25'申花中场长传送禁区内                   24'第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住
26'队友停球下来，是个好球                   24'第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住
26'但这球稍微停大了一点                   24'第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住
26'比赛打了25分钟，两队都有机会                   24'第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住
27'申花队中场送直塞                   24'第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住
27'这球是没有送过去                   24'第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住
27'力帆右路突破，想人球分过，没过去                   24'第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住
27'卡希尔中场拦截后进攻                   24'第24分钟吉利奥蒂吊门被耿晓峰倒地扑住
34'奥古斯托右路禁区内接球                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
34'起右脚打门了！！                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
34'这球给打偏了                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
35'申花队底线传球出来                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
35'阿杜阿解围出了边线                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
35'申花队掷球到禁区里                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
36'直接做回给张璐                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
36'张璐边路再传                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
36'这球传的很有威胁，但打门的时候差了一点点                   33'虽然无法克制住主队，但力帆队打得有板有眼，第33分钟王栋前场送球，奥古斯塔右路斜线射门稍偏
45'张璐右路下底出现了失误                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
45'陈雷右路起球送禁区内                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
45'这球高度不够                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
45'申花队这边获得角球                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
45'球进了！！                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
46'莫雷诺！！                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
46'申花队角球送中路，莫雷诺后撤几步头球攻门将球顶进！                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
46'隋维杰出击没有扑到啊                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
46'力帆这边也获得角球                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
46'1-1！！                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
47' 吉利奥蒂！！                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
47'王栋右路起球送后点，吉利奥蒂头球攻门，球击中门柱内侧砸了进去                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
46'下半场比赛开始！                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
46'下半场比赛由重庆力帆开球                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
46'王飞是被换了下去                   44'第44分钟重庆队左路张池明突破后传中，后点奥古斯托头球被耿晓峰神奇扑出
50'下半场开始后，比赛的节奏并不快                   48'48分钟李建滨后场拉拽吉利奥蒂吃到黄牌，但李建滨表示申花队员此前已经倒地不起，裁判应该吹停比赛才是
51'双方起了冲突                   48'48分钟李建滨后场拉拽吉利奥蒂吃到黄牌，但李建滨表示申花队员此前已经倒地不起，裁判应该吹停比赛才是
51'争抢头球的时候，谭望嵩碰到了王赟的下班                   48'48分钟李建滨后场拉拽吉利奥蒂吃到黄牌，但李建滨表示申花队员此前已经倒地不起，裁判应该吹停比赛才是
52'王赟很痛苦的倒在地上                   52'第52分钟张璐拼抢时脚部受伤，起身都很困难，申花立刻换上王长庆
52'谭望嵩得到一张黄牌！                   52'第52分钟张璐拼抢时脚部受伤，起身都很困难，申花立刻换上王长庆
52'双方的火药味渐渐起来了                   52'第52分钟张璐拼抢时脚部受伤，起身都很困难，申花立刻换上王长庆
52'申花队右路带球                   52'第52分钟张璐拼抢时脚部受伤，起身都很困难，申花立刻换上王长庆
52'谭望嵩边路的防守将球碰了出去                   52'第52分钟张璐拼抢时脚部受伤，起身都很困难，申花立刻换上王长庆
58'高迪禁区前沿停球，失误                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
58'这球高迪直接打也可以                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
58'还是不在状态                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
59'帕帕多普洛斯禁区前沿做撞墙配合                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
59'申花又进球了！！                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
59'2-1！！                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
59'曹赟定！！                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
60'申花队前场撞墙配合给到边路，曹赟定左路带球后内切到了禁区前沿，远射兜了一脚，中路卡希尔躲了一下晃了一下门将！                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
60'隋维杰没有做出反应                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
61'力帆这边也做撞墙配合                   58'第58分钟久未发威的曹S定左路拿球，他略做调整后，快速切向中路，连续摆脱陈雷和奥古斯托之后起脚怒射远角，门前卡希尔虚晃一枪，重庆门将隋维杰扑救不及，皮球飞入大门左下死角，2比1，申花再次领先
65'吉利奥蒂中场争抢头球下来后                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
65'抬肘打在了李建滨的脸上                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
65'吉利奥蒂这边字幕先打出了黄牌！！                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
66'但裁判手里拿着一张红牌                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
66'字幕又给了吉利奥蒂红牌                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
66'但吉利奥蒂没有下场                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
66'应该是字幕出错了                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
66'给了吉利奥蒂一张黄牌                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
66'双方的情绪都被激化了                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
67'帕帕多普洛斯中场拿球过人                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
67'给到了莫雷诺来稳一下                   64'第64分钟吉利奥蒂拼抢时正好一肘打翻李建滨，黄牌
67'帕帕多普洛斯中场拿球过人                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
67'给到了莫雷诺来稳一下                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
68'申花队左路起球送禁区内                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
68'隋维杰出击将球拿到                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
68'力帆换人，崔永哲下，刘卫东上！                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
69'力帆前场拿球转移到边路                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
69'这球没有过顶                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
69'力帆边路在起球送后代呢                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
69'力帆边路在起球送后点                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
69'找奥古斯托这点                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
69'奥古斯托蝎子摆尾没有碰到                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
70'高迪中场拿球摆脱没有过去                   67'第67分钟重庆队用刘卫东换下崔永哲，第75分钟再次用许小波换下陈雷
78'申花队大脚传球找卡希尔                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
78'这球打得比较盲目                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
79'力帆前场送直塞到禁区里                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
79'吉利奥蒂前插到禁区内推射打偏                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
79'这球先越位了                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
79'王赟也是给裁判施压，要吉利奥蒂第二张航拍                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
79'王赟也是给裁判施压，要吉利奥蒂第二张黄牌                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
80'曹赟定左路带球到禁区边缘被铲倒                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
80'申花队获得一个位置不错的任意球机会                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
80'卡希尔来罚这个任意球                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
80'任意球送中路                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
80'李建滨无人看防的情况下，居然给了一个解围的动作。。。                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
81'力帆后场长传打到前场                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
81'这球送的太深了                   78'第78分钟帕帕多普洛斯传球，曹S定左路带球时被许小波在禁区线边缘铲倒
81'力帆后场长传打到前场                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
81'这球送的太深了                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
82'奥古斯托禁区弧顶拿球                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
82'转身打门打了一个低平球                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
82'没有吃上力量                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
84'申花队这边反击的机会                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
84'可惜越位了。。。                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
84'2-2！！                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
84'吉利奥蒂！！                   81' 重庆队没有放弃，第81分钟奥古斯托禁区线上射门被耿晓峰扑住
86'莫雷诺禁区内接球被对方铲了出去                   86'第86分钟帕帕多普洛斯左路起球，卡希尔高难度后仰头球偏出
86'裁判给了一个角球                   86'第86分钟帕帕多普洛斯左路起球，卡希尔高难度后仰头球偏出
87'角球送后点，球被力帆队破坏了出去                   86'第86分钟帕帕多普洛斯左路起球，卡希尔高难度后仰头球偏出
87'帕帕多普洛斯左路起球送禁区内                   86'第86分钟帕帕多普洛斯左路起球，卡希尔高难度后仰头球偏出
87'卡希尔后撤步头球顶偏了                   86'第86分钟帕帕多普洛斯左路起球，卡希尔高难度后仰头球偏出
88'申花换人，高迪下，战怡麟上                   86'第86分钟帕帕多普洛斯左路起球，卡希尔高难度后仰头球偏出
89'力帆这边也换人，隋东陆上                   86'第86分钟帕帕多普洛斯左路起球，卡希尔高难度后仰头球偏出
88'申花换人，高迪下，战怡麟上                   88'第88分钟重庆用隋东陆换下张池明加强防守
89'力帆这边也换人，隋东陆上                   88'第88分钟重庆用隋东陆换下张池明加强防守
90'下半场补时4分钟！                   88'第88分钟重庆用隋东陆换下张池明加强防守
91'申花队也是抓紧时间进攻                   88'第88分钟重庆用隋东陆换下张池明加强防守
91'后场的长传直接打到前场                   88'第88分钟重庆用隋东陆换下张池明加强防守
91'力帆这边反击机会                   88'第88分钟重庆用隋东陆换下张池明加强防守
91'传球给到了奥古斯托                   88'第88分钟重庆用隋东陆换下张池明加强防守
