 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'聚勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
2'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
4'Jin-Su Kim将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
6'斯特罗布尔为霍芬海姆赢得一个任意球.
6'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.
9'霍芬海姆球员克拉马里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
9'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴德施图伯.
13'霍芬海姆球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿拉巴为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
13'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
16'霍芬海姆球员比恰克希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
17'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
23'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.
25'巴尔加斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
25'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
28'鲁迪为霍芬海姆赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'科曼为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
28'黄牌！霍芬海姆球员斯特罗布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.
32'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 拜仁慕尼黑 1-0 霍芬海姆.
34'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
34'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
35'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
37'聚勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
39'克拉马里奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
41'卡德扎贝克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
41'射门!!!霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉罗安-哈马德.
43'巴尔加斯为霍芬海姆赢得一个任意球.
43'拜仁慕尼黑球员罗本危险动作,对手获得控球权.
44'霍芬海姆球员巴尔加斯一脚直塞球给吉罗安-哈马德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'Jin-Su Kim将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
45'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,拜仁慕尼黑 1-0 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 1-0 霍芬海姆
46'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
46'鲍曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
48'Jin-Su Kim将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
48'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给科曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
51'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
52'比恰克希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
52'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
53'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
53'比恰克希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
53'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
53'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴德施图伯.
55'比恰克希奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
56'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施密德.
57'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
58'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.
59'阿隆索将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
60'霍芬海姆球员巴尔加斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是施密德.
61'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆.
62'拜仁慕尼黑换人,蒂亚戈换下科曼
63'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
64'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 2-0 霍芬海姆.
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
67'拜仁慕尼黑换人,比达尔换下穆勒
67'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'霍芬海姆换人,Steven Zuber换下克拉马里奇
68'霍芬海姆换人,埃米尔换下吉罗安-哈马德
69'霍芬海姆球员斯特罗布尔一脚直塞球给Steven Zuber,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是阿隆索.
73'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
75'阿拉巴将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
75'霍芬海姆球员比恰克希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
77'霍芬海姆换人,弗兰德换下施密德
78'弗兰德为霍芬海姆在右路,赢得一个任意球.
78'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'霍芬海姆球员比恰克希奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃米尔.
79'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
79'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
81'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
81'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
81'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
82'弗兰德为霍芬海姆赢得一个任意球.
82'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拜仁慕尼黑球员巴德施图伯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'弗兰德为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
84'射门!!!霍芬海姆球员弗兰德大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
86'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.
86'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
88'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉姆.
88'拜仁慕尼黑换人,贝尔纳特换下道格拉斯-科斯塔
90'+1'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-0 霍芬海姆
 全场比赛结束,拜仁慕尼黑 2-0 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
