拜仁主场战绩最好(9战全胜)，而霍芬海姆客场成绩最差(1胜3平5负)。博阿滕和马丁内斯因伤缺阵，基米希回撤到后防线上。罗本轮换蒂亚戈。霍芬海姆连续5个客场不胜，与拜仁15次联赛交锋未尝胜绩(4平11负)，近7次作客安联球场仅得1分(2014年3月3比3)。
这是安联球场第500场正式比赛，比赛在小雨中进行。开场7分钟，罗本右路内切，禁区角上左脚弧线球落在球网上方。随后他如法炮制高出横梁。穆勒侧身左脚凌空抽射被鲍曼没收，随后切入禁区右侧左脚小角度低射被鲍曼封出。穆勒右路回敲，罗本晃过后卫距门11米处左脚射门稍高出近角。
拜仁第32分钟取得领先，<strong>道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门</strong>，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场。霍村第41分钟首次制造威胁，哈马德分球，克拉马里奇突入禁区右侧斜射被诺伊尔封出，这也是霍村上半时唯一射门。
上半时拜仁控球率达到75%。下半时一开始，莱万禁区内背身回做，阿隆索推射被鲍曼托出横梁，科斯塔左侧开出角球，莱万在门前8米处顶出向下的头槌，鲍曼门线上倒地没收。穆勒右路小角度吊门，鲍曼托出横梁，拉姆开出角球，巴德施图贝尔头球摆渡，莱万后门柱冲顶偏出。
霍村第56分钟几乎追平！施密德送出过顶球，克拉马里奇反越位突入禁区右侧扣过后卫，在门前12米处低射滑出远门柱。此后拉姆右路回传，穆勒挑传，莱万迎面骨撞射偏出。
蒂亚戈换下科曼。拜仁第64分钟扩大优势，<strong>拉姆截下对方解围球直传，莱万禁区右侧距门8米处轻巧搓射越过鲍曼入网</strong><strong></strong>，2比0，这是莱万第27次单场德甲进球超过1个，追平埃尔伯和赫鲁贝施。莱万和穆勒本赛季联赛总共打进33球，创造了德甲锋线搭档前19轮进球纪录。拜仁本赛季德甲主场都至少打进2球，场均3.4球。
<strong>比达尔换下穆勒，第71分钟几乎破门，接应阿隆索传球，距门13米处左脚勾射击中右门柱弹回！</strong>贝尔纳特换下科斯塔。拜仁最终2比0胜出，主场正式比赛连续561分钟不失球。基米希成为蒂亚戈和科尔之后，德甲历史上第3位前11场全胜的球员。