7'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是穆勒.                   7'开场7分钟，罗本右路内切，禁区角上左脚弧线球落在球网上方
9'霍芬海姆球员克拉马里奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，罗本右路内切，禁区角上左脚弧线球落在球网上方
9'基米希为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，罗本右路内切，禁区角上左脚弧线球落在球网上方
9'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴德施图伯.                   7'开场7分钟，罗本右路内切，禁区角上左脚弧线球落在球网上方
32'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科曼.                   32'拜仁第32分钟取得领先，道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场
32'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是道格拉斯-科斯塔. 拜仁慕尼黑 1-0 霍芬海姆.                   32'拜仁第32分钟取得领先，道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场
34'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'拜仁第32分钟取得领先，道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场
34'罗本为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   32'拜仁第32分钟取得领先，道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场
34'霍芬海姆球员鲁迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'拜仁第32分钟取得领先，道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场
34'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   32'拜仁第32分钟取得领先，道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场
35'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.                   32'拜仁第32分钟取得领先，道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场
35'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'拜仁第32分钟取得领先，道格拉斯-科斯塔禁区左侧趟过后卫低传，莱万在门前4米处铲射破门，1比0，科斯塔本赛季联赛参与10球(2球，8次助攻)，本赛季正式比赛参与15球，其中12球是在主场
56'霍芬海姆球员克拉马里奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施密德.                   56'霍村第56分钟几乎追平
57'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   56'霍村第56分钟几乎追平
58'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是穆勒.                   56'霍村第56分钟几乎追平
59'阿隆索将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.                   56'霍村第56分钟几乎追平
64'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是拉姆. 拜仁慕尼黑 2-0 霍芬海姆.                   64'拜仁第64分钟扩大优势，拉姆截下对方解围球直传，莱万禁区右侧距门8米处轻巧搓射越过鲍曼入网，2比0，这是莱万第27次单场德甲进球超过1个，追平埃尔伯和赫鲁贝施
66'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   64'拜仁第64分钟扩大优势，拉姆截下对方解围球直传，莱万禁区右侧距门8米处轻巧搓射越过鲍曼入网，2比0，这是莱万第27次单场德甲进球超过1个，追平埃尔伯和赫鲁贝施
67'拜仁慕尼黑换人,比达尔换下穆勒                   64'拜仁第64分钟扩大优势，拉姆截下对方解围球直传，莱万禁区右侧距门8米处轻巧搓射越过鲍曼入网，2比0，这是莱万第27次单场德甲进球超过1个，追平埃尔伯和赫鲁贝施
67'拜仁慕尼黑球员拉姆一脚直塞球给罗本,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   64'拜仁第64分钟扩大优势，拉姆截下对方解围球直传，莱万禁区右侧距门8米处轻巧搓射越过鲍曼入网，2比0，这是莱万第27次单场德甲进球超过1个，追平埃尔伯和赫鲁贝施
71'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是阿隆索.                   71'比达尔换下穆勒，第71分钟几乎破门，接应阿隆索传球，距门13米处左脚勾射击中右门柱弹回
73'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.                   71'比达尔换下穆勒，第71分钟几乎破门，接应阿隆索传球，距门13米处左脚勾射击中右门柱弹回
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.                   47'拜仁最终2比0胜出，主场正式比赛连续561分钟不失球
48'Jin-Su Kim将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   47'拜仁最终2比0胜出，主场正式比赛连续561分钟不失球
48'拜仁慕尼黑球员阿隆索一脚直塞球给科曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'拜仁最终2比0胜出，主场正式比赛连续561分钟不失球
