随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
1'法伊祖林为泽尼特赢得一个任意球.
3'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
3'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'多特蒙德球员奥巴梅扬球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
7'射门!!!泽尼特球员维斯特尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙托夫.
7'泽尼特球员维斯特尔一脚直塞球给丹尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'维斯特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
12'射门!!!多特蒙德球员莱万多夫斯基大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
13'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
13'维斯特尔为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
13'泽尼特阿纽科夫受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
15'克里西托为泽尼特赢得一个任意球.
16'进球啦！！！泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 泽尼特.
18'克里西托将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
18'多特蒙德球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
18'黄牌！多特蒙德球员莱万多夫斯基因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
22'射门!!!多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
22'马拉费耶夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
23'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆希塔良.
23'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
23'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'黄牌！泽尼特球员隆巴尔特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'多特蒙德球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙欣.
25'法伊祖林将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
31'奥巴梅扬为多特蒙德赢得一个任意球.
31'泽尼特球员克尔扎科夫危险动作,对手获得控球权.
32'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
32'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
32'泽尼特球员丹尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'多特蒙德球员沙欣大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
34'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
37'泽尼特球员沙托夫大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是丹尼.
38'沙欣为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
38'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
38'进球啦！！！多特蒙德球员凯尔大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是施梅尔策. 多特蒙德 1-1 泽尼特.
41'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿纽科夫为泽尼特赢得一个任意球.
43'多特蒙德莱万多夫斯基受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
44'泽尼特球员胡波坎拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'维斯特尔为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'泽尼特球员胡波坎一脚直塞球给丹尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,多特蒙德 1-1 泽尼特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'泽尼特换人,路易斯-内托换下隆巴尔特
下半场比赛开始,多特蒙德 1-1 泽尼特
50'克尔扎科夫为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
50'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
52'阿纽科夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
54'泽尼特球员法伊祖林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是丹尼.
55'多特蒙德球员凯尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
55'黄牌！多特蒙德球员凯尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
57'泽尼特球员维斯特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沙欣.
60'丹尼为泽尼特赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
60'胡波坎为泽尼特赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员莱万多夫斯基危险动作,对手获得控球权.
62'泽尼特换人,隆东换下克尔扎科夫
65'多特蒙德球员沙欣大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是姆希塔良.
66'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格罗斯克罗伊茨.
67'莱万多夫斯基为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
67'泽尼特球员路易斯-内托拼抢犯规,对手获得控球权.
68'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'胡尔克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
69'多特蒙德换人,约基奇换下姆希塔良
69'阿纽科夫将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
70'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
70'路易斯-内托为泽尼特赢得一个任意球.
71'维斯特尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'约基奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
71'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
72'隆东为泽尼特赢得一个任意球.
72'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'进球啦！！！泽尼特球员隆东球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是克里西托. 多特蒙德 1-2 泽尼特.
74'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
75'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.
75'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！多特蒙德球员约基奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'多特蒙德换人,杜尔姆上,施梅尔策因伤下场.
78'莱万多夫斯基为多特蒙德赢得一个任意球.
78'泽尼特球员阿纽科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
80'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
80'泽尼特球员隆东拼抢犯规,对手获得控球权.
83'泽尼特换人,斯莫尔尼科夫换下法伊祖林
84'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
84'丹尼为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
84'多特蒙德球员约基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'胡尔克为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
85'泽尼特球员克里西托左脚射门,被防守球员封堵.
85'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
85'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
87'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
87'维斯特尔为泽尼特赢得一个任意球.
88'射门!!!泽尼特球员维斯特尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
88'魏登费勒将球处理出底线,泽尼特获得角球.
89'射门!!!泽尼特球员沙托夫大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'多特蒙德球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'胡波坎为泽尼特赢得一个任意球.
90'泽尼特胡波坎受伤倒地,比赛暂停
90'+1'多特蒙德换人,J-霍夫曼换下奥巴梅扬
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'胡尔克为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-2 泽尼特
全场比赛结束,多特蒙德 1-2 泽尼特,谢谢各位收看新浪足球直播.
