多特蒙德首回合客场4比2胜出，欧战对阵俄罗斯球队保持不败(4胜1平)。上赛季以来，大黄蜂9个主场取胜8场，近6个主场有5场至少进3球。罗伊斯、斯文-本德、布瓦什奇科夫斯基、京多安因伤缺阵，上周末得到轮休的姆希塔良回到先发。泽尼特本月炒掉了意大利人斯帕莱蒂，谢马克临时执掌球队，此役过后，博阿斯将走马上任。阿沙文受伤缺席。泽尼特本赛季欧冠仅胜1场，在16强中胜率最低，近13个欧冠客场进球从未超过2个。
开场5分钟，施梅尔策左路传中，奥巴梅扬在门前5米处冲顶偏出左门柱！第7分钟，维策尔禁区弧顶左脚低射被魏登费勒封出右门柱。第12分钟，沙欣右路低传，莱万多夫斯基禁区边缘转身左脚低射被马拉费耶夫没收。泽尼特第16分钟取得领先！<strong>胡尔克右路内切摆脱两人盯防，在门前27米处左脚抽射贴左门柱而入</strong>，1比0，他成为欧冠淘汰赛对阵多特蒙德两回合都有进球的第1人，多特近12个主场只有1场不失球。
第18分钟，姆希塔良右侧开出角球，莱万多夫斯基争顶手触球，被黄牌警告。第22分钟，姆希塔良分球，格罗斯克罗伊茨左侧距门20米处弧线球被马拉费耶夫单手托出，姆希塔良右侧开出角球，帕帕斯塔索普洛斯在门前8米处顶高。随后隆巴尔茨吃到黄牌，沙欣右侧开出任意球，胡梅尔斯头球蹭偏。第33分钟，沙欣右侧距门20米处左脚任意球打在人墙上。第37分钟，沙托夫突入禁区左侧小角度低射滑出远门柱。
多特第38分钟扳平比分，<strong>施梅尔策左路反越位弧线球传中，凯尔力压克里希托，在门前7米处冲顶弹地入左下角</strong>，1比1，这是他30场欧冠处子球，34.1岁的他成为多特第2年长的欧冠进球队员，仅次于佐尔克(35.3岁)，上一位欧冠进球的多特蒙德队长也是佐尔克(1996年12月)。多特此前在凯尔进球的所有正式比赛中保持不败(13胜5平)。第43分钟，莱万多夫斯基左路遭马拉费耶夫出击铲截倒地，到场边接受治疗，好在没有大碍。
下半时，内托换下隆巴尔茨。凯尔拉倒胡尔克，被黄牌警告。龙东换下克尔扎科夫。第68分钟，姆希塔良在门前27米处主罚任意球打在人墙上。约伊奇换下姆希塔良。第73分钟，<strong>克里希托左侧禁区前沿弧线球斜传，龙东在门前5米处冲顶入网</strong><strong></strong>，2比1，他是继罗伯托-梅雷莱斯(2010年12月7日)之后，第2位欧冠进球的委内瑞拉球员。10个南美国家中，只有玻利维亚无人在欧冠淘汰赛进球。
杜尔姆换下施梅尔策。第88分钟，维策尔断球低射偏出左门柱。补时阶段，胡博灿被莱万多夫斯基膝盖顶伤脸部出血。多特最终总比分5比4晋级。2003-04赛季欧冠再次改制以来，首次出现8支小组第一全部杀进8强。