大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第36轮 南安普敦VS曼城
英超联赛前35轮战罢，曼城19胜7平9负积64分暂列积分榜第3位
而南安普敦则15胜9平11负积54分排名第8
在周中刚刚进行的欧冠半决赛首回合比赛中，曼城在伊蒂哈德球场0-0战平西甲豪门皇家马德里
下周蓝月亮将赴伯纳乌球场与银河战舰再决雌雄
现阶段，欧冠自然是曼城的重中之重
联赛中，目前蓝月亮依然未能锁定一张下赛季的欧冠入场券
因此佩莱格里尼依然不敢在周末对阵南安普敦的比赛中派上纯替补阵容
只有打好接下来的两场比赛，曼城方才能够在本赛季获得成功

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
南安普敦首发：福斯特/何塞-冯特、伯特兰德、马蒂纳、范迪克/马内、克拉西塔蒂奇、斯蒂文-戴维斯、万亚马/朗
曼城首发阵容(4-4-2)：1-乔-哈特；5-萨巴莱塔，30-奥塔门迪，20-曼加拉，11-科拉罗夫；8-纳斯里，25-费尔南迪尼奥，18-德尔夫，7-斯特林；14-博尼，72-伊赫纳乔
本场比赛，曼城轮换8人，仅有乔-哈特、奥塔门迪和费尔南迪尼奥继续出场
纳斯里、斯特林和小将伊赫纳乔均首发出场
曼城近3个赛季5次对阵南安普敦取得4胜1平
双方英超历史交锋23场，曼城12胜6平5负稍占上风。双方历史交锋83场，曼城29胜24平30负稍处下风
本场两队进球数字会大于3吗？1会、2不会[qiangda]
让我们走进比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是南安普敦
1'南安普敦左路下底到禁区
1'中路被曼城这边先解围
1'马内右路拿球没有机会
1'南安普敦大范围转移到右路
2'马内下底到中路
2'乔-哈特单拳将球击出
2'马内禁区外围低射一脚
2'打得太正被乔-哈特得到
3'曼城中场拿球转移
3'纳斯里右路拿球没有机会
3'曼城前场倒脚还是给到右路
3'底线的下底送后点
3'纳斯里这边没有抢到
4'马蒂纳中场争抢的时候先犯规
4'曼城左路进攻没有打起来
6'曼城中场拿球分到边路
6'南安普敦这边也是三人上去包夹
7'南安普敦断抢下来马上又被反断
7'在转移给到右路
7'萨巴莱塔这边没有先将球拿下来
9'曼城后场拿球回给门将
9'两队今天打得节奏并不快
10'曼城左路拿球险些被断
10'马内右路带球突破被破坏
11'南安普敦右路策动攻势
11'还是先将球转移出来
11'克拉西塔蒂奇传球给到左路
11'曼城这边也是站好了位置
11'马内前场带球走中路
11'突然的起脚的打门
11'没有踢正部位啊
14'斯特林左路拿球被破坏
14'曼城的角球机会
14'角球送中路
14'双方都没有订到
14'伊赫纳乔中路寻求配合
14'最后没有渗透过去
15'南安普敦挑传送禁区内
15'朗这边在禁区边缘将球反抢下来
16'萨巴莱塔这边回防铲出底线
16'南安普敦角球送禁区内
16'乔-哈特直接将球摘到
17'南安普敦中场拿球给到左路
17'边路斜传球送禁区
18'曼加拉滑铲的解围将球先碰出底线
18'南安普敦的角球机会
18'角球送后点
18'何塞-冯特头球攻门将球顶偏
19'南安普敦右路策动攻势
19'朗接球后不做调整直接打门
19'球是打在了边网上
20'曼城这边也获得机会
21'范迪克后场自己玩火
21'曼城这边前场断球后低平球送禁区中路
21'斯特林跟进推射
21'这球推的太正了
21'福斯特将球扑了出去
21'费尔南迪尼奥前场禁区弧顶战术犯规
21'延缓了对方的进攻速度
21'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！
22'动作不大，但是一个明显的战术犯规
24'马内前场拿球挑传
24'这球并没有过顶
25'1-0！！！
25'肖恩-朗！！！
25'自己职业生涯的第100球！！
25'此时此刻值得来杯嘉士伯
26'南安普敦中场长传打身后，队友底线接球直接传到中路，肖恩-朗跟进直接将球踹进球门
27'南安普敦右路送直塞
27'曼城这次不敢大意将球滑铲出边线
28'曼城左路带球到底线
29'斯特林的下底被解围
29'2-0！！！
29'马内！！
29'南安普敦后场发动反击给到右路，队友接球后观察后送直塞，马内及时跟进推射近角破门！！
30'此时此刻值得来杯嘉士伯
30'南安普敦这边是三分钟两球
31'克拉西拦截的时候拉人犯规
31'克拉西得到一张黄牌！
32'斯蒂文-戴维斯前场带球到禁区弧顶
32'打远射！！
32'这球打得有些离谱
33'曼城的轮换还是受到了一定的影响
33'南安普敦前场送直塞先越位
35'德尔夫禁区外围尝试远射
35'没有打上力量
36'南安普敦右路进攻
36'倒三角传回来
37'克拉西吊射一脚
37'被后卫碰了一下险些入网
37'南安普敦的角球机会
37'角球打了一个战术
37'左路再传禁区
37'曼加拉头球解围出禁区
37'南安普敦继续角球机会
37'角球这次给到了前点
37'何塞-冯特将球顶偏
38'曼城后场回传险些又是一个失误
39'乔-哈特将球解围后也是无奈的笑了笑
39'费尔南迪尼奥后场边路防守将球挡出底线
39'南安普敦继续角球机会
39'角球送后点
39'曼城这边拿到第一点

41'马蒂纳右路带球被斯特林碰出边线
43'南安普敦右路做撞墙到禁区
43'最后还是没有渗透进来
44'曼城这边的反击也是没有起速
44'2-1！！！
44'伊赫纳乔！！
45'曼城前场拿球给到右路，纳斯里低平球给到禁区内，马蒂纳解围失误，球正好弹到中间，伊赫纳乔顺势头球攻门将球顶进！！
45'此时此刻值得来杯嘉士伯
46'南安普敦前场拿球给到左路
46'斯蒂文-戴维斯这边形成空挡
46'低平球给到禁区中路
46'曼加拉的解围没有踢到啊
46'这球如果踢到了还有可能是一个乌龙球
46'上半场有2分钟的补时
47'马内这边有些受伤
47'问题不是太大
47'南安普敦禁区内脚后跟传球被拦截
47'再传禁区被曼加拉破坏出底线
48'南安普敦角球没有开出来
上半场比赛结束！！
南安普敦2-1暂时领先曼城
上半场比赛，南安普敦打得积极主动
南安普敦的每一次进攻都是颇具威胁
而曼城的防守也是可以用糟糕来形容
好在他们也是抓住了对方的失误由伊赫纳乔扳回一球
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由曼城开球
3'南安普敦中场挑传
3'在曼城的干扰下这球并没有传好
4'南安普敦左路低平球送禁区
4'前点被曼城解围出来
4'伯特兰德左路拿球没有传出来
6'伊赫纳乔禁区前沿拿球
6'有机会打门了
6'在后卫的干扰下还是完成了打门
6'福斯特这边侧扑将球压在身下
8'曼城下半场也是加强了进攻
8'斯特林禁区弧顶停球有些大
9'曼加拉中场拦截的时候犯规
10'曼城挑传往前面送
10'南安普敦这边战术犯规
11'南安普敦下半场有些被动
11'中场，南安普敦断抢下来
11'往前的推进速度没有上半场快
11'左路的下底被奥塔门迪挡出底线

12'南安普敦角球送前点
12'3-1！！！
12'马内！！
12'此时此刻值得来杯嘉士伯
13'角球送前点，范迪克头球攻门击中了立柱，球反弹回来，马内跟进补射将球打进！
13'曼城刚刚有些起色就又丢了一个球
14'南安普敦换人，克拉西下，罗梅乌上！
15'曼城这边也要换人
15'费尔南迪尼奥下，德米凯利斯上！
15'曼城这是要打三后卫
16'曼城前场左路获得任意球
16'任意球发出来兜远点
16'直接出了底线


18'南安普敦后场拿球给到边路
19'马内跟队友寻求配合
19'奥塔门迪上抢将球拦截
19'曼城再次换人，德尔夫下，纳瓦斯上！
22'南安普敦这边再次获得角球机会
22'角球送前点被被顶了一下
22'范迪克禁区内倒钩打门被乔-哈特托出横梁
23'南安普敦继续角球的机会
23'角球送中路
23'乔-哈特单拳将球击出

23'4-1！！！
23'马内！！！
23'此时此刻值得来杯嘉士伯
23'帽子戏法！！
25'伊赫纳乔中场带球被断，南安普敦快速进攻送直塞到禁区内，马内禁区内及时插上推射近角破门！！

26'南安普敦的进攻又来了
26'前场三打三
27'罗梅乌的传球给到队友身后
29'南安普敦换人，斯蒂文-戴维斯下，沃特-普洛斯上
31'南安普敦左路起球送中路
31'马内跟进头球没有顶到
32'纳瓦斯禁区外围打一脚也是将球打高
33'南安普敦这边又获得前场任意球
33'左路任意球打了一个配合
33'曼加拉这边先将球解围
34'4-2！！！
34'伊赫纳乔！！
34'曼城右路策动攻势，传球给到伊赫纳乔，伊赫纳乔稍作调整兜射一脚将球打进！
34'此时此刻值得来杯嘉士伯
34'伊赫纳乔给人眼前一亮

35'南安普敦左路强突
35'先犯规了

37'德米凯利斯中场拦截铲球犯规
39'曼城这边还在进攻
39'还是不想放弃比赛
39'南安普敦这边退防的也很快
41'曼城中场拿球稍微稳一下

41'马蒂纳中场防守犯规
41'纳斯里这边火气也是很大推了一把马蒂纳
42'裁判也是把两人叫到身边说了一下
42'南安普敦换人，塔蒂奇被换下

45'万亚马后场防守犯规
45'曼城前场的右侧任意球
45'纳斯里任意球给到禁区内
46'科拉罗夫头球顶下来
46'二点还是被破坏
46'下半场补时4分钟！！
48'曼城右路沿边路带球
48'德米凯利斯拿球将球转移
48'南安普敦这边上抢将球抢断
49'南安普敦后场长传
50'球被曼城顶下来
全场比赛结束！！
最终南安普敦4-2击败了曼城
下半场比赛，马内也是完成了帽子戏法
而曼城这边今天的收获也许就只有伊赫纳乔了吧
接下来曼城还将有欧冠比赛
不知道今天的输球会不会影响他们接下来的赛事

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
