2'马内下底到中路                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
2'乔-哈特单拳将球击出                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
2'马内禁区外围低射一脚                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
2'打得太正被乔-哈特得到                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
3'曼城中场拿球转移                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
3'纳斯里右路拿球没有机会                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
3'曼城前场倒脚还是给到右路                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
3'底线的下底送后点                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
3'纳斯里这边没有抢到                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
4'马蒂纳中场争抢的时候先犯规                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
4'曼城左路进攻没有打起来                   2'马内开场仅2分钟在禁区边缘外的劲射被没收
20'曼城这边也获得机会                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
21'范迪克后场自己玩火                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
21'曼城这边前场断球后低平球送禁区中路                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
21'斯特林跟进推射                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
21'这球推的太正了                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
21'福斯特将球扑了出去                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
21'费尔南迪尼奥前场禁区弧顶战术犯规                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
21'延缓了对方的进攻速度                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
21'费尔南迪尼奥得到一张黄牌！                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
22'动作不大，但是一个明显的战术犯规                   20'曼城第20分钟险些破门，伊赫纳乔切入禁区左侧回传，斯特林10码处的射门角度稍正，福斯特及时将皮球扑出
25'1-0！！！                   25'第25分钟，马蒂纳长传，塔迪奇禁区右侧底线附近外脚背凌空钩回，肖恩-朗小禁区边缘凌空踹入网窝
25'肖恩-朗！！！                   25'第25分钟，马蒂纳长传，塔迪奇禁区右侧底线附近外脚背凌空钩回，肖恩-朗小禁区边缘凌空踹入网窝
25'自己职业生涯的第100球！！                   25'第25分钟，马蒂纳长传，塔迪奇禁区右侧底线附近外脚背凌空钩回，肖恩-朗小禁区边缘凌空踹入网窝
25'此时此刻值得来杯嘉士伯                   25'第25分钟，马蒂纳长传，塔迪奇禁区右侧底线附近外脚背凌空钩回，肖恩-朗小禁区边缘凌空踹入网窝
26'南安普敦中场长传打身后，队友底线接球直接传到中路，肖恩-朗跟进直接将球踹进球门                   25'第25分钟，马蒂纳长传，塔迪奇禁区右侧底线附近外脚背凌空钩回，肖恩-朗小禁区边缘凌空踹入网窝
27'南安普敦右路送直塞                   25'第25分钟，马蒂纳长传，塔迪奇禁区右侧底线附近外脚背凌空钩回，肖恩-朗小禁区边缘凌空踹入网窝
27'曼城这次不敢大意将球滑铲出边线                   25'第25分钟，马蒂纳长传，塔迪奇禁区右侧底线附近外脚背凌空钩回，肖恩-朗小禁区边缘凌空踹入网窝
28'曼城左路带球到底线                   25'第25分钟，马蒂纳长传，塔迪奇禁区右侧底线附近外脚背凌空钩回，肖恩-朗小禁区边缘凌空踹入网窝
44'曼城这边的反击也是没有起速                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
44'2-1！！！                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
44'伊赫纳乔！！                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
45'曼城前场拿球给到右路，纳斯里低平球给到禁区内，马蒂纳解围失误，球正好弹到中间，伊赫纳乔顺势头球攻门将球顶进！！                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
45'此时此刻值得来杯嘉士伯                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
46'南安普敦前场拿球给到左路                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
46'斯蒂文-戴维斯这边形成空挡                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
46'低平球给到禁区中路                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
46'曼加拉的解围没有踢到啊                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
46'这球如果踢到了还有可能是一个乌龙球                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
46'上半场有2分钟的补时                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
47'马内这边有些受伤                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
47'问题不是太大                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
47'南安普敦禁区内脚后跟传球被拦截                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
47'再传禁区被曼加拉破坏出底线                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
46'下半场比赛开始！！                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
46'下半场比赛由曼城开球                   44'曼城第44分钟扳回一城，伊赫纳乔突破分球，纳斯里右路传中，马蒂纳解围失误，伊赫纳乔小禁区前头球破门，1-2
57'南安普敦角球送前点                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
57'3-1！！！                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
57'马内！！                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
57'此时此刻值得来杯嘉士伯                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
58'角球送前点，范迪克头球攻门击中了立柱，球反弹回来，马内跟进补射将球打进！                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
58'曼城刚刚有些起色就又丢了一个球                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
59'南安普敦换人，克拉西下，罗梅乌上！                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
60'曼城这边也要换人                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
60'费尔南迪尼奥下，德米凯利斯上！                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
60'曼城这是要打三后卫                   57'南安普敦第57分钟再度拉开差距，史蒂文-戴维斯开出角球，范迪克小禁区边缘头球攻门被乔-哈特扑挡后击中横梁弹回，丰特近距离头球攻门错过机会，但跟进的马内凌空扫射入网，3-1
68'南安普敦继续角球的机会                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
68'角球送中路                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
68'乔-哈特单拳将球击出                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
68'4-1！！！                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
68'马内！！！                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
68'此时此刻值得来杯嘉士伯                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
68'帽子戏法！！                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
70'伊赫纳乔中场带球被断，南安普敦快速进攻送直塞到禁区内，马内禁区内及时插上推射近角破门！！                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
71'南安普敦的进攻又来了                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
71'前场三打三                   68'南安普敦第68分钟锁定胜局，塔迪奇直传，马内禁区右肋12码处射入近角完成帽子戏法，4-1
78'南安普敦这边又获得前场任意球                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
78'左路任意球打了一个配合                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
78'曼加拉这边先将球解围                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
79'4-2！！！                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
79'伊赫纳乔！！                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
79'曼城右路策动攻势，传球给到伊赫纳乔，伊赫纳乔稍作调整兜射一脚将球打进！                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
79'此时此刻值得来杯嘉士伯                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
79'伊赫纳乔给人眼前一亮                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
80'南安普敦左路强突                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
80'先犯规了                   78'曼城第78分钟扳回一城，纳瓦斯内切传球，伊赫纳乔右路禁区边缘弧线球射入远角，2-4
