 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'波尔图球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
1'科拉罗夫为罗马在左路,赢得一个任意球.
2'胡安将球处理出底线,波尔图获得角球.
3'波尔图球员曼努尔-科罗纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
3'罗马球员Steven Nzonzi拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Eder Militão为波尔图赢得一个任意球.
10'波尔图球员曼努尔-科罗纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尼洛-佩雷拉.
10'波尔图球员Alex Telles球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Héctor Herrera.
11'科拉罗夫为罗马赢得一个任意球.
11'波尔图球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
12'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
13'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
15'罗马球员扎尼奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Tiquinho Soares为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
15'黄牌！罗马球员扎尼奥洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
18'波尔图球员Eder Militão拼抢犯规,对手获得控球权.
18'科拉罗夫为罗马在左路,赢得一个任意球.
18'波尔图球员Héctor Herrera拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！波尔图球员Héctor Herrera因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'罗马球员马卡诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.
19'罗马球员马诺拉斯大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马卡诺.
19'Tiquinho Soares将球处理出底线,罗马获得角球.
19'达尼洛-佩雷拉将球处理出底线,罗马获得角球.
21'波尔图球员曼努尔-科罗纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Tiquinho Soares.
22'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
22'曼努尔-科罗纳为波尔图赢得一个任意球.
26'进球啦！！！波尔图球员Tiquinho Soares球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马雷加. 波尔图 1-0 罗马.
28'德罗西为罗马赢得一个任意球.
28'波尔图球员Tiquinho Soares拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
29'波尔图球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.
30'屋大维将球处理出底线,罗马获得角球.
30'罗马球员哲科球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
30'马雷加将球处理出底线,罗马获得角球.
32'罗马球员卡斯多普拼抢犯规,对手获得控球权.
32'Tiquinho Soares为波尔图赢得一个任意球.
33'胡安将球处理出底线,波尔图获得角球.
34'罗马球员扎尼奥洛拼抢犯规,对手获得控球权.
34'Eder Militão为波尔图赢得一个任意球.
35'射门!!!波尔图球员Tiquinho Soares大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼洛-佩雷拉.
36'点球,佩罗蒂在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
36'波尔图球员Eder Militão犯规,致使对方获得点球.
37'进球啦！！！罗马球员德罗西右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 波尔图 1-1 罗马.
39'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是屋大维.
40'波尔图球员马雷加手球犯规,对手获得球权.
41'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
41'达尼洛-佩雷拉为波尔图赢得一个任意球.
42'罗马球员Steven Nzonzi拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Héctor Herrera为波尔图赢得一个任意球.
45'射门!!!波尔图球员Héctor Herrera大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'奥尔森将球处理出底线,波尔图获得角球.
45'波尔图球员屋大维一脚直塞球给佩佩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'波尔图球员达尼洛-佩雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
45'+2'罗马德罗西受伤倒地,比赛暂停
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'扎尼奥洛为罗马赢得一个任意球.
45'+4'波尔图球员Alex Telles拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'罗马换人,佩莱格里尼上,德罗西因伤下场.
45'+5'上半场结束,波尔图 1-1 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,波尔图 1-1 罗马
49'波尔图球员马雷加大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Eder Militão.
49'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马雷加.
50'罗马球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'达尼洛-佩雷拉为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
50'卡斯多普将球处理出底线,波尔图获得角球.
51'射门!!!波尔图球员马雷加大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Tiquinho Soares.
51'奥尔森将球处理出底线,波尔图获得角球.
52'波尔图球员Eder Militão大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼努尔-科罗纳.
52'波尔图球员Héctor Herrera球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Eder Militão.
52'卡斯多普将球处理出底线,波尔图获得角球.
52'进球啦！！！波尔图球员马雷加球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是曼努尔-科罗纳. 波尔图 2-1 罗马.
55'波尔图球员屋大维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Alex Telles.
55'黄牌！罗马球员卡斯多普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'罗马换人,弗洛伦齐换下卡斯多普
56'罗马球员弗洛伦齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科拉罗夫.
57'罗马球员佩罗蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
57'屋大维为波尔图赢得一个任意球.
57'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
57'佩佩为波尔图赢得一个任意球.
58'波尔图球员佩佩被主裁判出示了一张黄牌.
58'罗马球员哲科被主裁判出示了一张黄牌.
59'胡安为罗马赢得一个任意球.
59'波尔图球员Tiquinho Soares拼抢犯规,对手获得控球权.
60'科拉罗夫为罗马赢得一个任意球.
60'波尔图球员Eder Militão拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
61'曼努尔-科罗纳为波尔图赢得一个任意球.
61'罗马球员Steven Nzonzi拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马雷加为波尔图在右路,赢得一个任意球.
62'射门!!!波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'科拉罗夫为罗马赢得一个任意球.
62'波尔图球员Eder Militão拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Steven Nzonzi为罗马赢得一个任意球.
63'波尔图球员Eder Militão拼抢犯规,对手获得控球权.
64'罗马球员马诺拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'曼努尔-科罗纳为波尔图赢得一个任意球.
66'Steven Nzonzi将球处理出底线,波尔图获得角球.
66'波尔图球员菲利佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Alex Telles.
68'罗马球员哲科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
69'波尔图换人,卜拉希米换下曼努尔-科罗纳
69'罗马球员马卡诺拼抢犯规,对手获得控球权.
69'马雷加为波尔图在右路,赢得一个任意球.
70'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Alex Telles.
71'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩罗蒂.
72'Eder Militão将球处理出底线,罗马获得角球.
73'罗马球员扎尼奥洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
75'马诺拉斯将球处理出底线,波尔图获得角球.
76'罗马换人,克里斯坦特换下马卡诺
77'射门!!!波尔图球员卜拉希米大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是屋大维.
78'波尔图换人,费尔南多换下Tiquinho Soares
78'罗马球员佩莱格里尼一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'罗马球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Alex Telles为波尔图赢得一个任意球.
81'黄牌！罗马球员佩莱格里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'罗马球员佩罗蒂大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'射门!!!波尔图球员屋大维大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尼洛-佩雷拉.
84'波尔图球员Alex Telles大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
84'罗马球员Steven Nzonzi拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Héctor Herrera为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
85'波尔图球员费尔南多球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是屋大维.
85'克里斯坦特为罗马赢得一个任意球.
85'波尔图球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
87'奥尔森为罗马赢得一个任意球.
87'波尔图球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
89'哲科为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
89'波尔图球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
90'罗马球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'科拉罗夫将球处理出底线,波尔图获得角球.
90'+2'波尔图球员佩佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Alex Telles.
90'+3'下半场结束,波尔图 2-1 罗马
 加时上半时开始,波尔图 2-1 罗马
93'罗马球员哲科拼抢犯规,对手获得控球权.
93'佩佩为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
94'波尔图换人,埃尔纳尼换下屋大维
94'波尔图球员马雷加大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Alex Telles.
94'罗马球员克里斯坦特一脚直塞球给哲科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
95'罗马佩莱格里尼受伤倒地,比赛暂停
96'暂停结束,球员们重新开始比赛.
96'罗马换人,希克上,佩莱格里尼因伤下场.
99'波尔图球员Eder Militão手球犯规,对手获得球权.
99'罗马球员Steven Nzonzi拼抢犯规,对手获得控球权.
99'达尼洛-佩雷拉为波尔图在对方半场,赢得一个任意球.
100'哲科将球处理出底线,波尔图获得角球.
100'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Alex Telles.
101'罗马球员扎尼奥洛大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩罗蒂.
103'波尔图换人,M-佩雷拉换下Eder Militão
104'罗马球员希克拼抢犯规,对手获得控球权.
104'佩佩为波尔图赢得一个任意球.
105'+2'加时上半时结束,波尔图 2-1 罗马
 加时下半时开始,波尔图 2-1 罗马
108'费尔南多将球处理出底线,罗马获得角球.
108'罗马球员马诺拉斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是弗洛伦齐.
108'达尼洛-佩雷拉将球处理出底线,罗马获得角球.
109'罗马球员哲科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科拉罗夫.
111'罗马球员哲科大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩罗蒂.
112'罗马球员哲科大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克里斯坦特.
112'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
112'波尔图球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
113'波尔图球员M-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卜拉希米.
114'罗马球员弗洛伦齐犯规,致使对方获得点球.
114'点球,费尔南多在禁区内被侵犯,波尔图获得点球.
114'波尔图受伤倒地,比赛暂停
114'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.
115'暂停结束,球员们重新开始比赛.
116'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
117'进球啦！！！波尔图球员Alex Telles左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 波尔图 3-1 罗马.
117'黄牌！波尔图球员Alex Telles因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
119'佩罗蒂为罗马赢得一个任意球.
119'波尔图球员M-佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
120'佩佩将球处理出底线,罗马获得角球.
120'+4'波尔图球员埃尔纳尼球门右侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是M-佩雷拉.
120'+5'加时下半时结束,波尔图 3-1 罗马
 全场比赛结束,波尔图 3-1 罗马,谢谢各位收看新浪足球直播.
