首回合罗马主场2比1胜出。但2008年3月以来，罗马欧冠淘汰赛连续7个客场告负。2007年3月6日2比0胜里昂之后，红狼每个欧冠客场均有失球（31个客场失74球）。上周末德比告负的迪弗朗切斯科承受下课压力，据称此役告负便可能被解职，他排出3-4-3阵容。因腹泻缺席德比的马诺拉斯复出，但德比表现失常的法齐奥被送上看台。小胡安与前波尔图中卫马尔卡诺获得首发。
波尔图近6场欧冠淘汰赛不胜（1平5负），其中4场没能破门，上次欧冠淘汰赛首回合告负后逆转晋级要追溯到1986年10月。与首回合相比，科罗纳（结束停赛）与头号射手马雷加回归首发。
开场10分钟，科罗纳左路内切禁区前沿劲射打在马诺拉斯身上变线，特莱斯小角度补射打中边网。蒂基尼奥-苏亚雷斯脚后跟回停，科罗纳在门前24米处抽射高出。
波尔图第26分钟取得领先！<strong>马诺拉斯后场遭马雷加拼抢丢球，科罗纳得球反击突入禁区左侧直塞，马雷加传中，蒂基尼奥-苏亚雷斯轻松推过门线</strong>，1比0。罗马队员投诉马雷加犯规在先，土耳其主裁判恰基尔认定进球有效。达尼洛-佩雷拉直传，蒂基尼奥-苏亚雷斯在门前23米处转身抽射被奥尔森没收。
罗马第37分钟追平比分，<strong>德罗西分球，佩罗蒂左路切入禁区被米利唐绊倒，点球！德罗西操刀骗过卡西利亚斯推进左下角</strong>，1比1。上半时结束前，埃雷拉禁区前沿断球抽射被奥尔森封出底线。德罗西小腿受伤，佩莱格里尼替补出场。哲科接任队长。
上半时罗马仅1次射正就取得进球。下半时，米利唐右路传中，马雷加中路争顶，蒂基尼奥-苏亚雷斯后点6米外顶出弹地球高出。蒂基尼奥-苏亚雷斯右路低传，达尼洛-佩雷拉前点距门7米外斜射被奥尔森指尖一托偏出远门柱。
波尔图第52分钟再度超出！<strong>角球被奥尔森击出后，波尔图前点反抢再次组织进攻，科罗纳左路传中，马雷加后门柱凌空垫过门线</strong>，2比1。他超越前巴西射手贾德尔（连续5场），创造连续6场欧冠破门的俱乐部纪录。
弗洛伦齐换下卡尔斯多普。达尼洛-佩雷拉远射被奥尔森得到。特莱斯右侧开出角球，菲利佩头球高出。佩罗蒂左路传中，哲科后点小角度顶高。
克里斯坦特换下马尔卡诺。奥塔维奥右路挑传禁区，替补出场的卜拉希米在门前7米处凌空扫射被奥尔森用脚挡出。达尼洛-佩雷拉直传，奥塔维奥禁区弧顶劲射又被奥尔森侧扑化解。
两队3比3进入加时。埃尔纳尼换下奥塔维奥。塔莱斯传球，马拉加左脚打高。佩莱格里尼因伤被希克换下。特莱斯开出角球，达尼洛-佩雷拉鱼跃冲顶偏出。
易边再战。哲科连续错过机会。科拉罗夫左侧开出角球，哲科在门前7米处顶出弹地球偏出右门柱。佩罗蒂直传，哲科禁区左侧急停左脚扣过后卫，在门前8米处右脚打高。克里斯坦特斜塞禁区，哲科面对出击的卡西利亚斯，在门前12米处挑射空门，佩佩门前飞身破坏！
第113分钟，<strong>卜拉希米分球，马克西-佩雷拉右侧禁区前沿大力低射滑出远门柱，后点跟进的费尔南多在身后弗洛伦齐推拉之下失去身体平衡没铲到球，主裁判恰基尔给了球门球，但他得到VAR提醒后，到场边观看回放补吹点球并黄牌警告弗洛伦齐！特莱斯操刀命中左下角</strong>，3比1，他脱下球衣庆祝，被黄牌警告。波尔图最终总比分4比3晋级，2013-14赛季以来首度入围欧冠8强。卡西利亚斯超越C罗（100胜），创造冠军联赛球员赢球纪录（101胜）。