10'波尔图球员曼努尔-科罗纳大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尼洛-佩雷拉.                   10'开场10分钟，科罗纳左路内切禁区前沿劲射打在马诺拉斯身上变线，特莱斯小角度补射打中边网
10'波尔图球员Alex Telles球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   10'开场10分钟，科罗纳左路内切禁区前沿劲射打在马诺拉斯身上变线，特莱斯小角度补射打中边网
11'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Héctor Herrera.                   10'开场10分钟，科罗纳左路内切禁区前沿劲射打在马诺拉斯身上变线，特莱斯小角度补射打中边网
11'科拉罗夫为罗马赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，科罗纳左路内切禁区前沿劲射打在马诺拉斯身上变线，特莱斯小角度补射打中边网
11'波尔图球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，科罗纳左路内切禁区前沿劲射打在马诺拉斯身上变线，特莱斯小角度补射打中边网
12'波尔图球员Tiquinho Soares大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   10'开场10分钟，科罗纳左路内切禁区前沿劲射打在马诺拉斯身上变线，特莱斯小角度补射打中边网
13'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   10'开场10分钟，科罗纳左路内切禁区前沿劲射打在马诺拉斯身上变线，特莱斯小角度补射打中边网
26'进球啦！！！波尔图球员Tiquinho Soares球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马雷加. 波尔图 1-0 罗马.                   26'波尔图第26分钟取得领先
28'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   26'波尔图第26分钟取得领先
28'波尔图球员Tiquinho Soares拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'波尔图第26分钟取得领先
29'佩罗蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.                   26'波尔图第26分钟取得领先
29'波尔图球员屋大维拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'波尔图第26分钟取得领先
37'进球啦！！！罗马球员德罗西右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 波尔图 1-1 罗马.                   37'罗马第37分钟追平比分，德罗西分球，佩罗蒂左路切入禁区被米利唐绊倒，点球
39'波尔图球员达尼洛-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是屋大维.                   37'罗马第37分钟追平比分，德罗西分球，佩罗蒂左路切入禁区被米利唐绊倒，点球
40'波尔图球员马雷加手球犯规,对手获得球权.                   37'罗马第37分钟追平比分，德罗西分球，佩罗蒂左路切入禁区被米利唐绊倒，点球
52'波尔图球员Eder Militão大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是曼努尔-科罗纳.                   52'波尔图第52分钟再度超出
52'波尔图球员Héctor Herrera球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Eder Militão.                   52'波尔图第52分钟再度超出
52'卡斯多普将球处理出底线,波尔图获得角球.                   52'波尔图第52分钟再度超出
52'进球啦！！！波尔图球员马雷加球门线跟前右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是曼努尔-科罗纳. 波尔图 2-1 罗马.                   52'波尔图第52分钟再度超出
55'波尔图球员屋大维大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Alex Telles.                   52'波尔图第52分钟再度超出
55'黄牌！罗马球员卡斯多普因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'波尔图第52分钟再度超出
55'罗马换人,弗洛伦齐换下卡斯多普                   52'波尔图第52分钟再度超出
113'波尔图球员M-佩雷拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卜拉希米.                   113'第113分钟，卜拉希米分球，马克西-佩雷拉右侧禁区前沿大力低射滑出远门柱，后点跟进的费尔南多在身后弗洛伦齐推拉之下失去身体平衡没铲到球，主裁判恰基尔给了球门球，但他得到VAR提醒后，到场边观看回放补吹点球并黄牌警告弗洛伦齐
114'罗马球员弗洛伦齐犯规,致使对方获得点球.                   113'第113分钟，卜拉希米分球，马克西-佩雷拉右侧禁区前沿大力低射滑出远门柱，后点跟进的费尔南多在身后弗洛伦齐推拉之下失去身体平衡没铲到球，主裁判恰基尔给了球门球，但他得到VAR提醒后，到场边观看回放补吹点球并黄牌警告弗洛伦齐
114'点球,费尔南多在禁区内被侵犯,波尔图获得点球.                   113'第113分钟，卜拉希米分球，马克西-佩雷拉右侧禁区前沿大力低射滑出远门柱，后点跟进的费尔南多在身后弗洛伦齐推拉之下失去身体平衡没铲到球，主裁判恰基尔给了球门球，但他得到VAR提醒后，到场边观看回放补吹点球并黄牌警告弗洛伦齐
114'波尔图受伤倒地,比赛暂停                   113'第113分钟，卜拉希米分球，马克西-佩雷拉右侧禁区前沿大力低射滑出远门柱，后点跟进的费尔南多在身后弗洛伦齐推拉之下失去身体平衡没铲到球，主裁判恰基尔给了球门球，但他得到VAR提醒后，到场边观看回放补吹点球并黄牌警告弗洛伦齐
114'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field cancelled.                   113'第113分钟，卜拉希米分球，马克西-佩雷拉右侧禁区前沿大力低射滑出远门柱，后点跟进的费尔南多在身后弗洛伦齐推拉之下失去身体平衡没铲到球，主裁判恰基尔给了球门球，但他得到VAR提醒后，到场边观看回放补吹点球并黄牌警告弗洛伦齐
115'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   113'第113分钟，卜拉希米分球，马克西-佩雷拉右侧禁区前沿大力低射滑出远门柱，后点跟进的费尔南多在身后弗洛伦齐推拉之下失去身体平衡没铲到球，主裁判恰基尔给了球门球，但他得到VAR提醒后，到场边观看回放补吹点球并黄牌警告弗洛伦齐
116'黄牌！罗马球员弗洛伦齐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   113'第113分钟，卜拉希米分球，马克西-佩雷拉右侧禁区前沿大力低射滑出远门柱，后点跟进的费尔南多在身后弗洛伦齐推拉之下失去身体平衡没铲到球，主裁判恰基尔给了球门球，但他得到VAR提醒后，到场边观看回放补吹点球并黄牌警告弗洛伦齐
