8'福萨里科将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
9'莫亚为马德里竞技赢得一个任意球.
9'希洪竞技球员Mikel Vesga拼抢犯规,对手获得控球权.
11'希洪竞技球员戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
12'马德里竞技球员格里兹曼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ángel Correa.
14'利洛将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
16'希洪竞技布尔吉受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
18'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Yannick Carrasco.
19'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
20'希洪竞技球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
21'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
21'希洪竞技球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
23'福萨里科将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
23'加比将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
24'希洪竞技球员特劳雷大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯.
24'格里兹曼将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
24'希洪竞技球员阿莫雷比埃塔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈麦斯.
24'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
24'希洪竞技球员Mikel Vesga拼抢犯规,对手获得控球权.
26'希洪竞技道格拉斯受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给Yannick Carrasco,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'马德里竞技球员加比一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'马德里竞技球员托雷斯手球犯规,对手获得球权.
36'L-赫尔南德斯将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
36'希洪竞技球员特劳雷大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
36'希洪竞技球员布尔吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'科凯将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
37'希洪竞技球员卡内拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
38'希洪竞技球员特劳雷大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是戈麦斯.
39'菲利佩-路易斯将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
41'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
41'希洪竞技球员道格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'梅莱将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
43'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'利洛为希洪竞技赢得一个任意球.
43'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
43'希洪竞技球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
44'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'布尔吉为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'菲利佩-路易斯为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+1'希洪竞技球员道格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'布尔吉将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+3'上半场结束,希洪竞技 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.
46'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 希洪竞技 0-1 马德里竞技.
48'马德里竞技球员L-赫尔南德斯一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'进球啦！！！希洪竞技球员阿尔瓦雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布尔吉. 希洪竞技 1-1 马德里竞技.
50'L-赫尔南德斯将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
51'射门!!!希洪竞技球员阿尔瓦雷斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.
52'希洪竞技球员布尔吉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈麦斯.
53'Yannick Carrasco为马德里竞技赢得一个任意球.
53'希洪竞技球员利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
54'马德里竞技球员L-赫尔南德斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'Yannick Carrasco为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
57'希洪竞技球员Mikel Vesga拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！希洪竞技球员Mikel Vesga因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'希洪竞技球员阿尔瓦雷斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是道格拉斯.
62'马德里竞技换人,加梅罗换下Ángel Correa
62'马德里竞技换人,绍尔-尼格斯换下托雷斯
65'菲利佩-路易斯将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
65'菲利佩-路易斯将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
66'希洪竞技球员布尔吉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿莫雷比埃塔.
66'希洪竞技球员戈麦斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
66'希洪竞技球员Mikel Vesga大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
67'马德里竞技球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
67'布尔吉为希洪竞技赢得一个任意球.
68'马德里竞技换人,帕特尔换下Yannick Carrasco
69'射门!!!马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福萨里科.
71'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
71'特劳雷为希洪竞技赢得一个任意球.
72'马德里竞技球员帕特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'Mikel Vesga为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
72'黄牌！马德里竞技球员帕特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'马德里竞技球员福萨里科大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕特尔.
74'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
74'希洪竞技球员特劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
75'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是绍尔-尼格斯.
75'马德里竞技球员菲利佩-路易斯一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'希洪竞技换人,Carlos Castro换下特劳雷
77'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
77'希洪竞技球员Carlos Castro拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'布尔吉为希洪竞技赢得一个任意球.
80'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 希洪竞技 1-2 马德里竞技.
81'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕特尔. 希洪竞技 1-3 马德里竞技.
83'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'Carlos Castro为希洪竞技在右路,赢得一个任意球.
84'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'道格拉斯为希洪竞技在右路,赢得一个任意球.
84'希洪竞技换人,科普换下戈麦斯
84'希洪竞技换人,维克多-罗德里格兹换下布尔吉
85'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 希洪竞技 1-4 马德里竞技.
87'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
87'道格拉斯为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
88'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
88'希洪竞技球员利洛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'L-赫尔南德斯将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
90'希洪竞技球员阿莫雷比埃塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是利洛.
90'+1'福萨里科将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
90'+3'下半场结束,希洪竞技 1-4 马德里竞技
