46'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托雷斯.                   46'第46分钟，托雷斯头球摆渡，卡拉斯科突破至10码处射门被扑挡后补射空门入网
46'进球啦！！！马德里竞技球员Yannick Carrasco球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 希洪竞技 0-1 马德里竞技.                   46'第46分钟，托雷斯头球摆渡，卡拉斯科突破至10码处射门被扑挡后补射空门入网
48'马德里竞技球员L-赫尔南德斯一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'第46分钟，托雷斯头球摆渡，卡拉斯科突破至10码处射门被扑挡后补射空门入网
49'进球啦！！！希洪竞技球员阿尔瓦雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是布尔吉. 希洪竞技 1-1 马德里竞技.                   46'第46分钟，托雷斯头球摆渡，卡拉斯科突破至10码处射门被扑挡后补射空门入网
51'射门!!!希洪竞技球员阿尔瓦雷斯球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是戈麦斯.                   51'马竞最后时刻6分钟连入3球，第80分钟，格列兹曼直传，加梅罗拿球晃过门将射入空门
52'希洪竞技球员布尔吉大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是戈麦斯.                   51'马竞最后时刻6分钟连入3球，第80分钟，格列兹曼直传，加梅罗拿球晃过门将射入空门
53'Yannick Carrasco为马德里竞技赢得一个任意球.                   51'马竞最后时刻6分钟连入3球，第80分钟，格列兹曼直传，加梅罗拿球晃过门将射入空门
53'希洪竞技球员利洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'马竞最后时刻6分钟连入3球，第80分钟，格列兹曼直传，加梅罗拿球晃过门将射入空门
54'马德里竞技球员L-赫尔南德斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'马竞最后时刻6分钟连入3球，第80分钟，格列兹曼直传，加梅罗拿球晃过门将射入空门
85'进球啦！！！马德里竞技球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是格里兹曼. 希洪竞技 1-4 马德里竞技.                   85'第85分钟，格列兹曼后场长传，反越位成功的加梅罗禁区右肋10码处再射远角入网上演帽子戏法
87'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，格列兹曼后场长传，反越位成功的加梅罗禁区右肋10码处再射远角入网上演帽子戏法
87'道格拉斯为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，格列兹曼后场长传，反越位成功的加梅罗禁区右肋10码处再射远角入网上演帽子戏法
88'科凯为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.                   85'第85分钟，格列兹曼后场长传，反越位成功的加梅罗禁区右肋10码处再射远角入网上演帽子戏法
88'希洪竞技球员利洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   85'第85分钟，格列兹曼后场长传，反越位成功的加梅罗禁区右肋10码处再射远角入网上演帽子戏法
