大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠E小组第2轮 曼城 VS 罗马
曼彻斯特城小组赛首战做客德国安联竞技场，可惜终场前被拜仁大将博阿滕上演绝杀
球队新季联赛发挥平稳，目前6轮联赛取得3胜2平1负积11分排名第3位
罗马小组赛首战主场5-1大胜莫斯科中央陆军，暂时以净胜球的优势排名小组第1位
新赛季的罗马表现非常出色，他们踢了5场意甲和1场欧冠，保持全胜战绩，打进14球仅丢了2个球
一组数据可能对他们不利：罗马此前14次来到英国只有1次胜绩
同赫尔城的比赛，哈特坐在了替补席上，顶替他出场的卡巴莱罗表现非常稳定
当被问到哈特是否能在同罗马的比赛中重返首发时，佩莱格里尼做出了肯定的回答
在曼城阵中踢罗马最有经验的无疑是科拉罗夫和约维蒂奇
这场比赛一大看点是兰帕德和阿什利-科尔两名前切尔西球星之间的对决
对曼城来说，同罗马的比赛是一场许胜不许败的关键战役，如果无法在主场战胜罗马，要想出线将十分艰难

目前两队首发阵容已经公布
本场比赛也是双方历史上的首次交锋，曼城欧战历史上4次主场对阵意大利球队取得2胜2平保持不败
罗马则在欧战历史上14次客战英格兰仅仅取得一次胜利
曼城首发：门将：1-乔-哈特；后卫：5-萨巴莱塔、4-孔帕尼、26-德米凯利斯、22-克里希；后腰：25-费尔南迪尼奥、42-亚亚-图雷；中场：15-纳瓦斯、16-阿圭罗、21-席尔瓦；前锋：10-哲科
罗马首发：门将：28-斯科鲁普斯基；后卫：13-麦孔、2-姆比瓦、44-马诺拉斯、3-阿什利-科尔；中场：4-纳因戈兰、20-凯塔、15-皮亚尼奇；前锋：24-弗洛伦齐、10-托蒂、27-热尔维尼奥
曼城和罗马在欧冠历史上有过交锋吗？[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
双方球员已经出场了
两队队长交换队旗
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼城
1'曼城右路传球被挡出边线
1'曼城中场回敲出现了失误
1'罗马控球后将球回敲到后场
2'罗马这边也是失误了
2'亚亚-图雷中场拿球横向转移
3'曼城中场拿球给到边路
3'前场的三角传递直接送到禁区里
3'这球没有什么威胁被斯科鲁普斯基直接得到
3'纳瓦斯右路底线拿球回敲
4'萨巴莱塔扣球没有形成传中
4'曼城右路挑传送禁区内
4'阿圭罗插上后被麦孔拉了一下
4'曼城点球！！
4'这球裁判吹的有些慢
4'麦孔得到一张黄牌！
5'阿圭罗自己亲自主罚
5'阿圭罗点球打右路，球进！！
5'阿圭罗推了一个右侧，斯科鲁普斯基判断错了方向
6'曼城的开场还不错
6'罗马中圈重新开球
6'阿什利-科尔左路拿球回敲
6'凯塔这边有些着急
6'曼城将球转移到了右路
7'罗马挑传右路挑传送禁区内
7'麦孔禁区内停球后直接打门，球击中了横梁下沿！！
8'麦孔今天很抢镜头
8'曼城后场失误了
8'托蒂左路拿球突破
8'曼城两人关门将球让出底线
8'罗马丢球后也是展开了进攻
8'中场拿球给到左路
9'中路的渗透转移到右路
9'斜传球送禁区内，这球被克里希蹭了一下出了边线
9'罗马左路送斜线到禁区里
9'麦孔插上后形成单刀
9'但这球被边裁吹了越位
10'从慢镜头来看，麦孔越位了那么一点点
10'亚亚-图雷中场抢球的时候犯规
10'罗马任意球直接转移到了右路
11'边路的球员注意力很集中将球破坏
11'上半场打了10分钟，场上的比分是曼城1-0领先罗马
11'曼城是开场4分钟的时候，由阿奎罗打进一粒点球
12'罗马这段时间进攻很强势
13'曼城中场拿球长传
13'阿什利-科尔将球先破坏出边线
13'萨巴莱塔界外球直接送禁区
13'队友第一下没有拿好
14'中场，哲科争抢头球的时候被侵犯
14'哲科前场背身拿球被姆比瓦放倒
15'亚亚-图雷任意球做了一个战术
15'没什么机会将球先回敲
15'曼城长传打身后
15'姆比瓦头球先顶了一下
15'罗马右路进攻到了禁区边缘
15'最后的一传也是没有给好
15'阿圭罗左路突破到了禁区内
16'跟对方有身体接触，球出了底线
16'裁判给了一个角球机会
16'战术角球开出
16'左路传球送后点，第一点没有顶到
16'右路挑传送到底线
16'费尔南迪尼奥再传的时候球先出了底线
17'罗马左路挑传到底线
17'这球队友没有去跑
17'曼城快攻到了前场左路
17'推进的时候自己脚下没有拿好
18'热尔维尼奥前场接球后连续摆脱到了禁区内
18'最后一步带大了
19'乔-哈特的出击也是很及时
19'抢在热尔维尼奥之前将球压在身下
19'曼城禁区弧顶挑传，凯塔将球解围出底线
19'曼城角球机会
20'纳瓦斯角球送中路
20'第一点被罗马顶了出来
20'纳瓦斯右路再下底到后点
20'落点依旧不是很好
20'禁区前沿，哲科打一脚没有打上
20'看看罗马队反击的机会
20'热尔维尼奥左路高速插上
20'禁区前沿内切边线没有过去

21'罗马中场控球走中路
22'禁区外围突然起脚
22'这球打得有些正，直接送到了乔-哈特怀里
22'纳瓦斯右路起球到禁区内
22'打麦孔的身后，这球队友没有抢到
23'曼城拿球送直塞到禁区内
23'阿圭罗跟马诺拉斯有身体接触倒地了
24'这球裁判没有再吹
24'罗马进球了！！！
24'托蒂！！
25'罗马中场拿球送直塞，纳因戈兰直接过度到前场，托蒂插上后到禁区内，面对出击的门将挑射破门！
26'现在两队又回到了同一起跑线
26'罗马前场挑传送底线
26'队友接球后将球回敲
27'罗马禁区前沿挑传找热尔维尼奥
27'热尔维尼奥第一下停球没有停下来
28'准备在拿第二下的时候，球出了底线

28'罗马中场拿球转移到了左路
29'罗马在进球后依旧对曼城的后防施压
29'罗马此前14次来到英国有几次胜绩？[qiangda]
30'曼城中场控球，也是没有好的办法
30'哲科中场拿球转身过人被拉了一下
30'裁判吹了罗马队防守犯规
30'曼城任意球直接送了一个直线
31'阿圭罗禁区内没有拿到
31'上半场比赛打了30分钟，场上的比分是1-1
32'亚亚-图雷边路拿球准备突破
32'没有机会将球选择了回敲
32'曼城将球转移到了左路
32'底线拿球给到禁区内，这球先被罗马队拿了下来
32'罗马这边反击又来了
32'热尔维尼奥拿球给到了右路的纳因戈兰
33'纳因戈兰右路起球到后点
33'阿什利-科尔插上想侧身打一脚
33'但这球没有碰到，有些可惜
33'不过边裁也是先举旗了，越位

35'这段时间，曼城在中场拿球比较多
35'也是逐渐控制了场上的节奏
35'曼城左路拿球转移到了另一侧
36'纳瓦斯底线的传球被挡出边线
36'曼城右路连续的传递到了禁区前沿
36'哲科中路的推射被后卫挡了下来
37'罗马右路拿球送底线
37'麦孔插上的时候越位了
37'罗马今天越位有些多
38'费尔南迪尼奥中场上抢的时候犯规
38'曼城中场断球发动反击
39'禁区内曼城左路低平球往中路送
39'马诺拉斯滑铲倒地的时候手球了。。。。
39'这个球裁判并没有吹点球
40'这个球是一个明显的手球，也许裁判考虑了球员滑铲倒地的时候手臂张开不是故意手球吧

41'罗马前场拿球转移到右路
41'麦孔右路拿球横向走
41'挑传送禁区内，打曼城身后，乔-哈特出击将球得到
43'纳瓦斯右路强突想要角球没有成功
43'罗马中场长传找热尔维尼奥
43'热尔维尼奥得球后到了禁区里面
43'小角度打门打近角，力量很大啊
43'乔-哈特做出了一个关键扑救啊
44'罗马后场长传直接出了边线
45'哲科中路带球推进被拉倒了
45'犯规的是凯塔
46'曼城任意球做了一个战术，挑传到禁区内
46'还是打麦孔这点
46'这球是直接出了底线
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队半场过后打成了1-1
上半场比赛，曼城的闪电战在第4分钟由阿圭罗先打进一粒点球
罗马在丢球后也是压迫式打法，终于在一次中场的反击中由托蒂单刀挑射扳平比分
随后的时间，热尔维尼奥有机会将比分再度改写，但没有把握住机会
而曼城这边在上半场后半段时间也是控制住了中场
禁区前沿的几次配合还是很有效果的
而哲科在前场的拿球也是让罗马的后防很是头疼
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到了场内
曼城有一个换人，纳瓦斯下，米尔纳上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由罗马开球
1'阿圭罗带球被马诺拉斯推倒
1'曼城前场获得任意球机会
2'位置还算可以，稍微偏了一点点
2'可以直接打也可以做一个战术
2'曼城任意球还是做了一个战术
2'米尔纳将球横敲给到亚亚-图雷
2'亚亚-图雷送直塞，这球没有送过去
2'这任意球的配合有些失败啊

3'皮亚尼奇前场上抢犯规
4'费尔南迪尼奥中场拿球被凯塔放倒
5'哲科前场拿球直塞送禁区内
5'队友底线拿球回敲，没有人再跟上
6'欧冠历史上进球年龄最大的球员是谁？ps：刚刚打破记录的哦~~[qiangda]
6'托蒂右路远射，球是蹭着立柱出了底线
6'罗马左路带球突破被放倒
7'罗马任意球直接送到底线
7'边裁先举旗了，越位！！

7'罗马中场拿球往前走
7'罗马机会啊
9'禁区内左路横敲到门前，队友插上后打门没有打上
9'第二点小角度再打被乔-哈特挡了出去
9'这球乔-哈特立功了
10'罗马中场拿球给到边路
10'萨巴莱塔抢球的时候放倒了托蒂
10'萨巴莱塔得到一张黄牌！

11'下半场打了10分钟，双方都还是有机会的
11'罗马长传找热尔维尼奥
12'这球被曼城后卫合力给留了下来
12'曼城反击的机会
12'亚亚-图雷禁区前沿的打门被纳因戈兰挡了下来
13'这球似乎打在了纳因戈兰手上
13'曼城换人，哲科下，兰帕德上！
14'曼城这边已经换了两个人了
14'麦孔这边防守又出现了托大
14'米尔纳左路带球到禁区内
14'晃开空挡直接打远角，这球是打偏了
15'亚亚-图雷中路突破给到左路
15'麦孔上来将球解围
16'禁区内，费尔南迪尼奥拿球被罗马队关门
16'而姆比瓦跟凯塔撞在了一起也是有些受伤
16'这次的关门还是非常关键的

17'姆比瓦到场下接受治疗，问题不是太大
17'必须恢复进行
17'孔帕尼中场争抢头球的时候犯规
18'曼城前场带球被断抢
19'阿圭罗前场无球状态下被纳因戈兰拉倒
19'曼城任意球送禁区内
19'斯科鲁普斯基直接将球摘到
20'米尔纳左路送直塞
20'跟队友没有形成默契
20'罗马左路带球推进
21'回敲到禁区弧顶
21'皮亚尼奇跟上打门将球打高了
21'这球皮亚尼奇太过于发力了
23'兰帕德禁区外围远射被门将扑出底线
23'角球送禁区内，姆比瓦争抢头球的时候又被挨了一下

24'罗马中场长传送禁区内
24'乔-哈特出击将球拿到
24'曼城中场横向转移
25'阿什利-科尔滑铲犯规
25'中场，托蒂头球的时候有手球
26'曼城右路突破被断抢
26'罗马马上发动反击
26'前场的2打2是没有打成
26'两队这段时间都提速了
27'都不想满足这一分啊
27'罗马换人，托蒂下，伊图尔贝上！

28'麦孔右路助攻上来
28'右路起球送禁区中路
28'萨巴莱塔先出一脚将球解围
29'曼城这边还有一个换人名额
29'而罗马还有两个换人名额
30'曼城前场拿球分边被断
30'但很快又将球反抢回来
30'亚亚-图雷左路带球到了禁区内
30'传球直接被后卫挡了下来
30'曼城打得有点小

31'罗马长传直接出了底线
32'曼城右路控球后横向走
32'在分到禁区左路
32'队友插上后将球横传
32'斯科鲁普斯基侧扑将球挡出
32'罗马后场断球下来
33'皮亚尼奇前场接球后直接被断
33'米尔纳前场左路做撞墙配合也是没有成功
33'凯塔争抢头球的时候也是被撞了一下
34'曼城右路禁区内得球
34'底线附近的传中
35'罗马是两名球员滑铲来封堵啊
35'曼城角球开出，禁区外围，席尔瓦远射将球打偏

36'曼城右路控球
36'纳因戈兰滑铲犯规
36'裁判鸣哨后，纳因戈兰将球踢远
36'纳因戈兰也是得到一张黄牌！
37'曼城的任意球开出没有威胁
37'全场比赛已经过了80分钟，场上的比分还是1-1
37'罗马这边换人，弗洛伦齐下，霍莱巴斯上！
39'曼城中场直塞打到前场
39'左路给到禁区弧顶
39'兰帕德远射稍稍打偏
39'曼城换人，阿奎罗下，约维蒂奇上！

41'热尔维尼奥前场带球往底线走
41'想突破被孔帕尼铲出底线
42'罗马角球送后点
42'边裁也举旗了，球应该在空中出界了
43'曼城左路突破被铲出底线
43'麦孔之前争抢头球的时候被对方碰了一下投
43'麦孔之前争抢头球的时候被对方碰了一下头
43'队医进场对其查看
44'麦孔被搀扶出场外
44'罗马换人，麦孔下，托罗西迪斯上！
44'麦孔也是捂着头离场
44'曼城角球送后点，威胁不大
45'米尔纳禁区前沿拿球突破
45'裁判吹了米尔纳进攻犯规

46'下半场补时5分钟！
46'曼城右路起球送禁区内
47'马诺拉斯看防有些漏人，好在对方也是没有拿到
47'曼城左路进攻上来
47'边路传球送禁区后点
47'这球传的也是没有威胁
48'曼城右路策动攻势
49'萨巴莱塔禁区内横敲到前点
49'席尔瓦跟上的打门没有打进啊
49'这球有些可惜啊
50'补时已经来到了最后一分钟
50'曼城右路拿球往中路走
50'约维蒂奇禁区外围打门，这球是打高了
51'约维蒂奇也是很懊恼
全场比赛结束！
最终两队是打成了1-1
下半场比赛，两队都是有得分的机会但谁都没有把握住
1-1的比分对于曼城来说并不能算好，想要从小组中出线还需要加把劲
罗马在收获一分后，在小组中暂时排到了第二

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
