4'萨巴莱塔扣球没有形成传中                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
4'曼城右路挑传送禁区内                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
4'阿圭罗插上后被麦孔拉了一下                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
4'曼城点球！！                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
4'这球裁判吹的有些慢                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
4'麦孔得到一张黄牌！                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
5'阿圭罗自己亲自主罚                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
5'阿圭罗点球打右路，球进！！                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
5'阿圭罗推了一个右侧，斯科鲁普斯基判断错了方向                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
6'曼城的开场还不错                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
6'罗马中圈重新开球                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
6'阿什利-科尔左路拿球回敲                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
6'凯塔这边有些着急                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
6'曼城将球转移到了右路                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
7'罗马挑传右路挑传送禁区内                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
7'麦孔禁区内停球后直接打门，球击中了横梁下沿！！                   4'曼城第4分钟取得领先，席尔瓦斜传禁区内，前曼城边卫麦孔禁区内拉倒阿圭罗犯规，阿根廷人亲自主罚点球命中
17'罗马左路挑传到底线                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
17'这球队友没有去跑                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
17'曼城快攻到了前场左路                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
17'推进的时候自己脚下没有拿好                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
18'热尔维尼奥前场接球后连续摆脱到了禁区内                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
18'最后一步带大了                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
19'乔-哈特的出击也是很及时                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
19'抢在热尔维尼奥之前将球压在身下                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
19'曼城禁区弧顶挑传，凯塔将球解围出底线                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
19'曼城角球机会                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
20'纳瓦斯角球送中路                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
20'第一点被罗马顶了出来                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
20'纳瓦斯右路再下底到后点                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
20'落点依旧不是很好                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
20'禁区前沿，哲科打一脚没有打上                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
20'看看罗马队反击的机会                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
20'热尔维尼奥左路高速插上                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
20'禁区前沿内切边线没有过去                   17'第17分钟，弗洛伦齐传球，热尔维尼奥连过2人突入禁区，但乔-哈特及时出击没收皮球
23'曼城拿球送直塞到禁区内                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
23'阿圭罗跟马诺拉斯有身体接触倒地了                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
24'这球裁判没有再吹                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
24'罗马进球了！！！                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
24'托蒂！！                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
25'罗马中场拿球送直塞，纳因戈兰直接过度到前场，托蒂插上后到禁区内，面对出击的门将挑射破门！                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
26'现在两队又回到了同一起跑线                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
26'罗马前场挑传送底线                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
26'队友接球后将球回敲                   23'罗马第23分钟扳平比分，纳因格兰直传，托蒂禁区左肋15码处轻巧挑射单刀球入网，1-1
25'罗马中场拿球送直塞，纳因戈兰直接过度到前场，托蒂插上后到禁区内，面对出击的门将挑射破门！                   25'第25分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区内的射门被姆比瓦挡出
26'现在两队又回到了同一起跑线                   25'第25分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区内的射门被姆比瓦挡出
26'罗马前场挑传送底线                   25'第25分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区内的射门被姆比瓦挡出
26'队友接球后将球回敲                   25'第25分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区内的射门被姆比瓦挡出
27'罗马禁区前沿挑传找热尔维尼奥                   25'第25分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区内的射门被姆比瓦挡出
27'热尔维尼奥第一下停球没有停下来                   25'第25分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区内的射门被姆比瓦挡出
28'准备在拿第二下的时候，球出了底线                   25'第25分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区内的射门被姆比瓦挡出
28'罗马中场拿球转移到了左路                   25'第25分钟，席尔瓦传球，亚亚-图雷禁区内的射门被姆比瓦挡出
46'曼城任意球做了一个战术，挑传到禁区内                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
46'还是打麦孔这点                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
46'这球是直接出了底线                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
46'下半场比赛由罗马开球                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
46'阿圭罗带球被马诺拉斯推倒                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
46'曼城前场获得任意球机会                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
47'位置还算可以，稍微偏了一点点                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
47'可以直接打也可以做一个战术                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
47'曼城任意球还是做了一个战术                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
47'米尔纳将球横敲给到亚亚-图雷                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
47'亚亚-图雷送直塞，这球没有送过去                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
47'这任意球的配合有些失败啊                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
48'皮亚尼奇前场上抢犯规                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
49'费尔南迪尼奥中场拿球被凯塔放倒                   46'1分钟后，席尔瓦传球，孔帕尼25码处射门高出
50'哲科前场拿球直塞送禁区内                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
50'队友底线拿球回敲，没有人再跟上                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
51'欧冠历史上进球年龄最大的球员是谁？ps：刚刚打破记录的哦~~[qiangda]                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
51'托蒂右路远射，球是蹭着立柱出了底线                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
51'罗马左路带球突破被放倒                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
52'罗马任意球直接送到底线                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
52'边裁先举旗了，越位！！                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
52'罗马中场拿球往前走                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
52'罗马机会啊                   50'第50分钟，麦孔传球，托蒂右路30码处远射稍稍偏出远角
46'曼城任意球做了一个战术，挑传到禁区内                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
46'还是打麦孔这点                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
46'这球是直接出了底线                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
46'下半场比赛由罗马开球                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
46'阿圭罗带球被马诺拉斯推倒                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
46'曼城前场获得任意球机会                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
47'位置还算可以，稍微偏了一点点                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
47'可以直接打也可以做一个战术                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
47'曼城任意球还是做了一个战术                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
47'米尔纳将球横敲给到亚亚-图雷                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
47'亚亚-图雷送直塞，这球没有送过去                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
47'这任意球的配合有些失败啊                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
48'皮亚尼奇前场上抢犯规                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
49'费尔南迪尼奥中场拿球被凯塔放倒                   46'1分钟后，热尔维尼奥传球，皮亚尼奇30码处远射偏出
57'这球被曼城后卫合力给留了下来                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
57'曼城反击的机会                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
57'亚亚-图雷禁区前沿的打门被纳因戈兰挡了下来                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
58'这球似乎打在了纳因戈兰手上                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
58'曼城换人，哲科下，兰帕德上！                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
59'曼城这边已经换了两个人了                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
59'麦孔这边防守又出现了托大                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
59'米尔纳左路带球到禁区内                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
59'晃开空挡直接打远角，这球是打偏了                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
60'亚亚-图雷中路突破给到左路                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
60'麦孔上来将球解围                   57'第57分钟，兰帕德换下哲科
65'米尔纳左路送直塞                   65'第65分钟，托蒂传球，弗洛伦齐禁区左侧的射门被封堵，无人防守的皮亚尼奇禁区弧内射门打偏
65'跟队友没有形成默契                   65'第65分钟，托蒂传球，弗洛伦齐禁区左侧的射门被封堵，无人防守的皮亚尼奇禁区弧内射门打偏
65'罗马左路带球推进                   65'第65分钟，托蒂传球，弗洛伦齐禁区左侧的射门被封堵，无人防守的皮亚尼奇禁区弧内射门打偏
66'回敲到禁区弧顶                   65'第65分钟，托蒂传球，弗洛伦齐禁区左侧的射门被封堵，无人防守的皮亚尼奇禁区弧内射门打偏
66'皮亚尼奇跟上打门将球打高了                   65'第65分钟，托蒂传球，弗洛伦齐禁区左侧的射门被封堵，无人防守的皮亚尼奇禁区弧内射门打偏
66'这球皮亚尼奇太过于发力了                   65'第65分钟，托蒂传球，弗洛伦齐禁区左侧的射门被封堵，无人防守的皮亚尼奇禁区弧内射门打偏
68'兰帕德禁区外围远射被门将扑出底线                   65'第65分钟，托蒂传球，弗洛伦齐禁区左侧的射门被封堵，无人防守的皮亚尼奇禁区弧内射门打偏
68'角球送禁区内，姆比瓦争抢头球的时候又被挨了一下                   65'第65分钟，托蒂传球，弗洛伦齐禁区左侧的射门被封堵，无人防守的皮亚尼奇禁区弧内射门打偏
80'罗马是两名球员滑铲来封堵啊                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
80'曼城角球开出，禁区外围，席尔瓦远射将球打偏                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
81'曼城右路控球                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
81'纳因戈兰滑铲犯规                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
81'裁判鸣哨后，纳因戈兰将球踢远                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
81'纳因戈兰也是得到一张黄牌！                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
82'曼城的任意球开出没有威胁                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
82'全场比赛已经过了80分钟，场上的比分还是1-1                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
82'罗马这边换人，弗洛伦齐下，霍莱巴斯上！                   80'第80分钟，罗马解围角球，席尔瓦25码处转身劲射偏出
82'曼城的任意球开出没有威胁                   82'第82分钟，费尔南迪尼奥传球，席尔瓦禁区前射门再度偏出
82'全场比赛已经过了80分钟，场上的比分还是1-1                   82'第82分钟，费尔南迪尼奥传球，席尔瓦禁区前射门再度偏出
82'罗马这边换人，弗洛伦齐下，霍莱巴斯上！                   82'第82分钟，费尔南迪尼奥传球，席尔瓦禁区前射门再度偏出
84'曼城中场直塞打到前场                   82'第82分钟，费尔南迪尼奥传球，席尔瓦禁区前射门再度偏出
84'左路给到禁区弧顶                   82'第82分钟，费尔南迪尼奥传球，席尔瓦禁区前射门再度偏出
84'兰帕德远射稍稍打偏                   82'第82分钟，费尔南迪尼奥传球，席尔瓦禁区前射门再度偏出
84'曼城换人，阿奎罗下，约维蒂奇上！                   82'第82分钟，费尔南迪尼奥传球，席尔瓦禁区前射门再度偏出
84'曼城中场直塞打到前场                   84'第84分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
84'左路给到禁区弧顶                   84'第84分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
84'兰帕德远射稍稍打偏                   84'第84分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
84'曼城换人，阿奎罗下，约维蒂奇上！                   84'第84分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
86'热尔维尼奥前场带球往底线走                   84'第84分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
86'想突破被孔帕尼铲出底线                   84'第84分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
87'罗马角球送后点                   84'第84分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
87'边裁也举旗了，球应该在空中出界了                   84'第84分钟，约维蒂奇换下阿圭罗
