随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
4'都灵球员卡杜里拼抢犯规,对手获得控球权.
5'都灵球员因莫比莱大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
5'都灵球员因莫比莱一脚直塞球给梅吉奥里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉杜.
9'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯塔.
9'拉齐奥球员毛里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
9'莱德斯马为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
9'都灵球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
10'都灵球员卡杜里球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅吉奥里尼.
11'拉齐奥球员毛里球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是凯塔.
12'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
12'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
13'凯塔为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
13'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！都灵球员博沃因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
14'比亚瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
14'都灵球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!拉齐奥球员莱德斯马大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉杜.
16'都灵球员因莫比莱大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达尔米安.
17'拉杜将球处理出底线,都灵获得角球.
18'都灵球员格里克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博沃.
21'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
21'都灵球员达尔米安拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拉齐奥球员比亚瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
23'因莫比莱为都灵赢得一个任意球.
25'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'维维斯为都灵赢得一个任意球.
25'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'都灵格里克受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'拉齐奥球员凯塔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
30'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
30'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
31'射门!!!都灵球员梅吉奥里尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'格里克将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
35'拉齐奥球员卢利奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是莱德斯马.
36'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
36'梅吉奥里尼为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
37'都灵球员博沃大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
39'诺瓦雷蒂将球处理出底线,都灵获得角球.
40'射门!!!拉齐奥球员拉杜大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱德斯马.
40'帕德利将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
41'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
41'都灵球员维维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'进球啦！！！拉齐奥球员毛里球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是诺瓦雷蒂. 拉齐奥 1-0 都灵.
45'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡杜里为都灵在左路,赢得一个任意球.
45'+1'卡万达将球处理出底线,都灵获得角球.
45'+2'上半场结束,拉齐奥 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拉齐奥 1-0 都灵
46'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.
46'达尔米安为都灵赢得一个任意球.
47'莱德斯马将球处理出底线,都灵获得角球.
47'都灵球员格里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博沃.
49'卡杜里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
51'都灵球员因莫比莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库尔蒂奇.
52'进球啦！！！都灵球员库尔蒂奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅吉奥里尼. 拉齐奥 1-1 都灵.
55'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
55'都灵球员博沃拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是毛里.
57'都灵球员库尔蒂奇一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
58'都灵球员库尔蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
60'点球,凯塔在禁区内被侵犯,拉齐奥获得点球.
60'都灵球员帕德利犯规,致使对方获得点球.
60'都灵球员格里克被主裁判出示了一张黄牌.
60'都灵球员维维斯被主裁判出示了一张黄牌.
61'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-1 都灵.
63'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'库尔蒂奇为都灵赢得一个任意球.
65'都灵换人,塔赫特西迪斯换下库尔蒂奇
66'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'博沃为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
67'比格利亚将球处理出底线,都灵获得角球.
67'进球啦！！！都灵球员塔赫特西迪斯大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡杜里. 拉齐奥 2-2 都灵.
68'拉齐奥球员毛里球门右侧小角度左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
68'达尔米安将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
69'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
69'梅吉奥里尼为都灵在右路,赢得一个任意球.
70'都灵球员卡杜里大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
71'拉齐奥换人,F-安德森换下毛里
71'拉齐奥换人,波斯蒂加换下卡万达
72'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
72'因莫比莱为都灵在右路,赢得一个任意球.
72'黄牌！拉齐奥球员诺瓦雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'都灵球员格里克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博沃.
74'拉齐奥球员波斯蒂加大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
74'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'卡杜里为都灵赢得一个任意球.
76'比格利亚将球处理出底线,都灵获得角球.
76'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
76'梅吉奥里尼为都灵赢得一个任意球.
79'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
79'达尔米安为都灵在对方半场,赢得一个任意球.
79'拉齐奥球员诺瓦雷蒂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
80'都灵换人,巴雷托换下梅吉奥里尼
80'射门!!!都灵球员博沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
81'都灵球员巴雷托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.
83'射门!!!都灵球员因莫比莱大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
83'射门!!!都灵球员因莫比莱球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡杜里.
84'波斯蒂加为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
84'都灵球员格里克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉齐奥换人,佩雷里尼亚换下凯塔
85'拉齐奥球员F-安德森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷里尼亚.
85'拉齐奥球员拉杜在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
86'拉齐奥球员拉杜被主裁判出示了一张黄牌.
87'射门!!!都灵球员因莫比莱大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴雷托.
87'Etrit Berisha将球处理出底线,都灵获得角球.
89'进球啦！！！都灵球员因莫比莱大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴雷托. 拉齐奥 2-3 都灵.
90'+1'都灵换人,加齐换下卡杜里
90'+2'格里克为都灵赢得一个任意球.
90'+2'拉齐奥球员波斯蒂加拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'都灵球员塔赫特西迪斯一脚直塞球给因莫比莱,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'拉齐奥球员F-安德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卢利奇.
90'+4'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是F-安德森. 拉齐奥 3-3 都灵.
90'+5'下半场结束,拉齐奥 3-3 都灵
全场比赛结束,拉齐奥 3-3 都灵,谢谢各位收看新浪足球直播.
