42'进球啦！！！拉齐奥球员毛里球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是诺瓦雷蒂. 拉齐奥 1-0 都灵.                   42'第42分钟，诺瓦雷蒂底线回传，毛里头球首开纪录
45'拉齐奥球员卡万达拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'第42分钟，诺瓦雷蒂底线回传，毛里头球首开纪录
45'卡杜里为都灵在左路,赢得一个任意球.                   42'第42分钟，诺瓦雷蒂底线回传，毛里头球首开纪录
45'+1'卡万达将球处理出底线,都灵获得角球.                   42'第42分钟，诺瓦雷蒂底线回传，毛里头球首开纪录
45'+2'上半场结束,拉齐奥 1-0 都灵,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，诺瓦雷蒂底线回传，毛里头球首开纪录
61'进球啦！！！拉齐奥球员坎德雷瓦右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-1 都灵.                   61'第61分钟，凯塔突入禁区被帕代利扑倒，坎德雷瓦“勺子”点球再次超出
63'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，凯塔突入禁区被帕代利扑倒，坎德雷瓦“勺子”点球再次超出
63'库尔蒂奇为都灵赢得一个任意球.                   61'第61分钟，凯塔突入禁区被帕代利扑倒，坎德雷瓦“勺子”点球再次超出
79'拉齐奥球员诺瓦雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，因莫比莱带球反击，诺瓦雷蒂战术犯规两黄下场
79'达尔米安为都灵在对方半场,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，因莫比莱带球反击，诺瓦雷蒂战术犯规两黄下场
79'拉齐奥球员诺瓦雷蒂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.                   79'第79分钟，因莫比莱带球反击，诺瓦雷蒂战术犯规两黄下场
80'都灵换人,巴雷托换下梅吉奥里尼                   79'第79分钟，因莫比莱带球反击，诺瓦雷蒂战术犯规两黄下场
80'射门!!!都灵球员博沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   79'第79分钟，因莫比莱带球反击，诺瓦雷蒂战术犯规两黄下场
81'都灵球员巴雷托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔赫特西迪斯.                   79'第79分钟，因莫比莱带球反击，诺瓦雷蒂战术犯规两黄下场
49'卡杜里将球处理出底线,拉齐奥获得角球.                   49'补时第4分钟，替补安德森射门变成助攻，坎德雷瓦反越位射入近角，10人应战的蓝鹰压哨追平
51'都灵球员因莫比莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是库尔蒂奇.                   49'补时第4分钟，替补安德森射门变成助攻，坎德雷瓦反越位射入近角，10人应战的蓝鹰压哨追平
52'进球啦！！！都灵球员库尔蒂奇大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是梅吉奥里尼. 拉齐奥 1-1 都灵.                   49'补时第4分钟，替补安德森射门变成助攻，坎德雷瓦反越位射入近角，10人应战的蓝鹰压哨追平
