两队中超联赛交锋8次，各以2胜3平2负平分秋色。双方本赛季第一回合交锋打成1比1平。本仗开始前申花17战25分排名第5，上港17战30分列第三。本场申花用熊飞代替张璐出任右后卫，上港方面两大外援孔卡和胡尔克依然伤病停战，傅欢经过几场出色发挥之后，如今已取代王燊超出任首发右后卫。
开场第2分钟，埃弗拉左路带球奔袭到前场，看到李帅站位靠前，埃弗拉直接远距离吊射，被李帅快速回身把球接住。第5分钟申花前场断球反击，登巴巴禁区附近回做，曹赟定怒射被金周荣挡出。第9分钟申花从右路配合打入，吕征左路送球，莫雷诺后脚跟巧妙磕传，熊飞从肋部杀入横推，可惜可惜曹赟定跟进稍慢，没有铲到皮球。
第11分钟孙祥左路长传，吕文君停球稍大，好在埃尔克森快速跟上把球拿到，接着埃尔克森带到禁区右侧，架势拉开起右脚怒射，此球角度甚刁，但被李帅飞身把球扑出！第17分钟金周荣在没有对抗的前提下，突然倒在地上，虽然他很快挣扎起身，但没走两步又倒在地上，金周荣脱下了右腿的球袜和护腿板，随后被担架队抬出。汪佳捷换下金周荣。第24分钟秦升一脚蹬在蔡慧康膝盖上吃到黄牌。
第28分钟埃弗拉左路突破被熊飞撞翻，熊飞吃到黄牌。上港获得31米外任意球机会，虽然角度很偏，但埃尔克森选择直接射门，被李帅倒地扑住。第32分钟蔡慧康禁区外突然冷射，李帅把球接住。第36分钟吕征右路带球冲起球传中，登巴巴来不及调整身体，直接侧钩射门打高。第37分钟柏佳骏左路突击，石柯解围踢在汪佳捷身上出界，申花左路开出角球，莫雷诺在于海干扰下倒地，周刚没有判罚。在形成死球后，颜骏凌怒斥莫雷诺假摔，双方队员迅速围拢过来，局面一时颇为混乱，事态平息后，周刚给了莫雷诺和颜骏凌一人一张黄牌。
第40分钟，登巴巴左路回传，曹赟定一个非常漂亮的假射真传，把球推入禁区，瓜林杀入，但他的横传中路被上港队员解围。第42分钟登巴巴倚住石柯右脚怒射被颜骏凌扑住。
中场休息双方都没换人。下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先。第51分钟于海中圈附近用手拦球，周刚判一般犯规，申花队员表示不满。第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0！武磊打进本赛季联赛第七球。本土射手榜上已经追平董学升，并列第一。第56分钟武磊带到禁区外怒射高出。
第58分钟吕征右路下底传中，登巴巴绕过汪佳捷，前点推射高出！第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势。慢镜头显示，登巴巴拼抢时被孙祥钩了一下，虽然是很正常的拼抢，但显然两人之间的劲力结合在某个点上爆发出最恐怖力量，结果登巴巴顿时整个左小腿立刻折了。全场陷入沉默之中，两队的队员也对眼前的场景惊呆。数分钟后，全场球迷开始高呼登巴巴的名字。第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场。
第72分钟，马丁斯前场反越位成功，带到中路后横传左路，曹赟定斜射右路，被反应神速的颜骏凌飞身扑出！外围申花拿球再攻，秦升挑球入禁区，马丁斯胸部垫球后侧钩稍稍高出！第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌。吕文君右路任意球开入禁区，于海冲顶弹地球高出。第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升。第80分钟石柯后场任意球开出，吕文君头球点下，埃弗拉抢射高出。第82分钟王燊超换下受伤的傅欢。
第83分钟武磊截下瓜林脚下球，开始长途奔袭，杀到前场后横传左路，埃尔克森拿球后快速转移到右路，吕文君跟上再传，埃尔克森火速跟上头球，但他没碰到球！第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断。第86分钟马丁斯禁区内争抢，他在球出界前把球抢回，接着传到右侧跟进的张璐，后者起脚传到中路，曹赟定很冷静的大腿垫了下球后，禁区中路中路发炮怒射，球进，1比1平！曹赟定没有庆祝，而是跑向申花球迷区高声呼喊着什么，有申花球迷痛哭失声。
第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌。第91分钟张璐禁区外连续扣球后射门高出。第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君。第92分钟莫雷诺得球反击，汪佳捷从禁区外就开始拉拽莫雷诺的衣服，而莫雷诺则出手箍住汪佳捷的脖子，杀入禁区后，汪佳捷起脚把莫雷诺铲倒，红牌加点球！瓜林起右脚打球门右侧，颜骏凌判断准确，但皮球速度太快，2比1，申花反超！
第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌。第98分钟王燊超正面拦截马丁斯犯规吃到黄牌。第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出。最终上海申花主场艰难2比1战胜上海上港。完场后申花全队高举登巴巴的9号队服向球迷致意。
