2'瓜林任意球开出，直接被颜骏凌得到。                   2'开场第2分钟，埃弗拉左路带球奔袭到前场，看到李帅站位靠前，埃弗拉直接远距离吊射，被李帅快速回身把球接住
47'传大了，被李帅得到了。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
47'前场上港的抢断成功。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
47'傅欢挑球，被秦升顶出。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
47'蔡慧康继续吊进禁区，被破坏了。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
48'申花的反击，莫雷诺的挑球，曹赟定插上了。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
48'面对两人，被破坏了，带出了边线。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
48'上港的快速进攻，武磊直塞吕文君，打门！！                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
48'球进了。。可是越位了。。可惜了。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
49'李帅大脚开出，莫雷诺禁区前直塞找吕征，传跑时间没把握好。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
49'还是申花的球权，瓜林分边熊飞。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
49'熊飞传中。。踢飞了。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
50'颜骏凌也有点失误，开大脚滑倒了刚刚。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
50'大脚开出，中场申花头球给到登巴巴。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
50'上港的成功拦截，传给武磊。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
50'武磊传中，被挡出了底线。                   47'下半场刚开始2分钟，武磊前场送球，吕文君从申花后卫身后杀出，随后推射破门，但被判越位在先
54'孙祥左路直接长传找埃尔克森。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
54'被柏佳俊得到。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
54'申花也是后场直接长传，双方打得很急，被颜骏凌得到了。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
55'申花继续后场长传找前场，吕征拿到球，前场和熊飞二过一，打门！                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'熊飞前场对武磊的抢断。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'上岗的中路反抢，直塞给到埃尔克森，打门！被李帅扑出                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'角球，被熊飞破坏出了禁区。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
54'中场上港还是大脚找前场，颜骏凌得到了球。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
54'大脚开出，莫雷诺中场拿球。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
54'蔡慧康的贴身犯规了。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
54'前场申花的任意球，瓜林主罚。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
55'左侧任意球。40米。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
55'吊入禁区，被头球解围了。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
55'李帅保险起见，踢出了边线。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
55'于海横敲埃尔克森。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
55'直塞武磊！禁区弧顶打门！                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
56'球进了！！！！                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
56'武磊的禁区斜线内切，接埃尔克森的球，直接打门，好球！1：0                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'申花要加油了！                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'秦升带球到前场，被破坏了，直塞武磊。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'又是反击的好机会！打门，打高了。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'来到前场，登巴巴，直接低平球传中，莫雷诺没跑到位。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'角球机会。                   54'第54分钟武磊前场直塞，埃尔克森右脚外脚背把球弹到左侧，武磊拿球，抢在秦升和李建滨关门拦截之前，起右脚怒射，皮球飞入大门右上角，1比0
57'熊飞前场对武磊的抢断。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
57'上岗的中路反抢，直塞给到埃尔克森，打门！被李帅扑出                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
57'角球，被熊飞破坏出了禁区。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
58'还是上港前场的拿球，莫雷诺的抢断，直塞登巴巴，可惜传大了。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
59'李帅后场大脚开出，曹赟定的球被吕文君破坏了。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
59'还是申花的球权，柏佳俊后场直接找吕征，还是打的太急了，传大了。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
56'球进了！！！！                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
56'武磊的禁区斜线内切，接埃尔克森的球，直接打门，好球！1：0                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
57'申花要加油了！                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
57'秦升带球到前场，被破坏了，直塞武磊。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
57'又是反击的好机会！打门，打高了。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
57'来到前场，登巴巴，直接低平球传中，莫雷诺没跑到位。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
57'角球机会。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
58'角球开出，被大脚解围了。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
58'柏佳俊中场差点被抢断了，回给了李帅。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
59'给到前场，上港进攻                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
59'吕征直接传中，登巴巴这次抢到了前点，可惜踢飞了。                   56'第56分钟武磊带到禁区外怒射高出
63'被担架抬下去了，可能要换人。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
64'王佳捷被换上，换下了金周荣。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
64'对于上港来说，这次是被迫的换人，看主教练的打法会怎么变化。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
65'申花中场瓜林长传找登巴巴，前场人太少了，没能得到。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
65'长传球的质量还需要提高。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
65'颜骏凌大脚开出，柏佳俊和武磊撞得人仰马翻。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
66'上港的中场任意球机会。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
66'傅欢任意球没有踢起来。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
66'蔡慧康中场的拦截，继续找傅欢。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
66'登巴巴的中场抢断成功，被傅欢放倒在地。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
63'又是50米的长传。颜骏凌拿到了球。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
63'后场瓜林抢到了球，和柏佳俊二过一，长传找登巴巴，很难找到，颜骏凌得到了球权。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
63'大脚开出，莫雷诺得到了球，直塞吕征。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
64'这时登巴巴倒地了。刚刚得球时被对方球员放倒了。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
64'直接示意队医进场，中断了比赛。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
65'慢动作回放，孙祥踢到了登巴巴，骨折了，太可怕了。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
65'严重的受伤啊，大家最好别去看，太可怕了，直接骨折。                   63'第63分钟登巴巴和孙祥相撞，随即登巴巴倒在地上，在他身边的秦升赶忙做出换人手势
71'黄牌，下次动作亮鞋钉了，有点危险。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
72'比赛继续，直接直塞找埃弗拉，回做给孙祥，直接传中。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
72'武磊的脚慢了一步，曹赟定抢到了球。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
72'曹赟定一脚45米的长传。。。颜骏凌直接拿到，也是一脚45米的长传。。。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
73'经典的2过20.。。。双方的打法还是太简单了。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
73'埃弗拉前场拿球，绕开两名防守球员，直塞武磊，失误了。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
73'申花又是一脚长传，蔡慧康拿球，又是一次2过20。。。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
74'不过这次传的不错，埃弗拉拿球。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
74'熊飞后场犯规了，吃到了黄牌。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
74'31米的任意球机会！埃尔克森！                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
72'马丁斯换下了登巴巴。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
73'我们为登巴巴表示祝福！出线这一幕，我们都不想看到！                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
73'好的，比赛继续，莫雷诺前场转身射门，威胁不大。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
74'马丁斯前场得到直塞，连续晃动，给到曹赟定，打门！                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
74'颜骏凌的飞身扑救！                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
74'二点秦升打门！打飞了。                   71'第71分钟，经过紧急包扎治疗的登巴巴被担架队稳稳抬出，马丁斯替换出场
75'直接打门！李帅抱住了球，两名曾经的队友来了一次较量。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
75'李帅大脚开出，于海推倒了莫雷诺。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
76'申花大范围转移，给到左路，于海又是对莫雷诺的犯规！                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
76'没什么大碍，申花后场继续控球。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
77'金基熙回给李帅，大脚开出。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
77'前场上港抢断成功，埃弗拉和埃尔克森的二过一，再给到于海，传大了。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
77'熊飞解围出，还是上港的球权。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
77'孙祥给到埃弗拉，埃弗拉一对二！表现的很活跃。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
78'做动作的频率很快，给到蔡慧康，打门！                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
78'被李帅抱住了。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
78'大脚开出，中场上港得到，长传找武磊。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
78'直塞到禁区，吕文君！                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
78'吕文君趟球！被放倒了。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
75'后场长传找武磊，没能得到。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
75'武磊前场的逼抢，柏佳俊直接放倒了武磊。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
76'吃到了黄牌，呀，看慢动作，柏佳俊的倒挂解围踢倒了武磊，动作很危险啊。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
76'累计黄牌，柏佳俊也要停赛了。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
76'任意球开出，于海顶高了。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
77'申花的快速反击，马丁斯找曹赟定，手球了。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
78'前场申花的拿球，没什么机会。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
78'吕征给回左路。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
78'中场长传找前场，被破坏出来。                   75'第75分钟柏佳骏倒钩解围踢在武磊身上吃到黄牌
79'没有点球，慢动作，是自己带大了。。。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
79'申花中场直接长传找登巴巴，球停的不错，但是越位了。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
80'蔡慧康右路分球失误了。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
80'曹赟定左路的突破，于海盯得很紧，球传不出来，带出了界。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
80'前场界外球，秦升手榴弹又来了。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
81'界外球掷出，进入禁区，曹赟定和柏佳俊有点拿球的误会。。。带出了底线。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
81'颜骏凌大脚开出门球。中场瓜林拿到。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
82'分边吕征，吊给登巴巴。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
82'来了个伊布的蝎子摆尾。可是禁区外太远了，并没有威胁。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
82'中场秦升的抢断，直塞给柏佳俊！                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
79'瓜林前场出球失误，李建滨铲倒了埃尔克森。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
80'申花现在的动作有点大，希望能够保持住情绪，别被刚刚的意外影响。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
80'中后场马丁斯长传，中场吕征犯规了。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
81'出现了换人，老将王赟，张璐上场。撤下吕征秦升。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
81'李帅大脚开出，曹赟定左路突破，被铲断了。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
82'前场曹赟定想人球分过，可惜失败了。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
82'这时候，傅欢抽筋了。                   79'第79分钟申花连换两人，张璐换吕征，王赟换秦升
82'分边吕征，吊给登巴巴。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
82'来了个伊布的蝎子摆尾。可是禁区外太远了，并没有威胁。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
82'中场秦升的抢断，直塞给柏佳俊！                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
83'禁区内，急停转身！石柯立功了，破坏了球。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
83'申花的第一个角球机会。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
83'角球开出，后点有人倒地了！                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
83'双方球员聚在了一起！！裁判赶快跑来！！                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
83'大家的情绪都有点激动。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
84'裁判劝退了双方，没有点球，刚刚是莫雷诺被于海推到了。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
84'莫雷诺吃到了黄牌。。。可能是言语警告。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
85'莫雷诺累计黄牌下场停赛了。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
85'后场申花的控球。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
85'右路长传找登巴巴，一对二，直塞给曹赟定。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
82'前场曹赟定想人球分过，可惜失败了。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
82'这时候，傅欢抽筋了。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
83'王燊超上场，撤下了傅欢。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
83'比赛马上到90分钟，可能伤停补时要很长。双方的体力都不支了。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
84'前场王赟传中！！石柯的解围。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
84'瓜林中场拿球，犹豫了，被破坏啦                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
84'埃尔克森分边吕文君，传中，哎呀，没人碰到球。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
85'中场莫雷诺挑球过人，控制住球。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
85'前场埃弗拉抢球成功，直塞武磊。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
85'柏佳俊的成功铲断。                   82'第82分钟王燊超换下受伤的傅欢
84'裁判劝退了双方，没有点球，刚刚是莫雷诺被于海推到了。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
84'莫雷诺吃到了黄牌。。。可能是言语警告。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
85'莫雷诺累计黄牌下场停赛了。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
85'后场申花的控球。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
85'右路长传找登巴巴，一对二，直塞给曹赟定。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
86'倒三角！！被破坏了，很有威胁啊。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
86'登巴巴的桥头堡作用发挥的很明显。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
86'这时显示颜骏凌在刚刚的冲突中也吃到了黄牌。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
87'傅欢也吃到了黄牌。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
87'后场石柯大脚开出了边线。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
87'还是申花的界外球机会，秦升继续。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
87'大力扔入禁区，直接被破坏。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
84'前场王赟传中！！石柯的解围。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
84'瓜林中场拿球，犹豫了，被破坏啦                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
84'埃尔克森分边吕文君，传中，哎呀，没人碰到球。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
85'中场莫雷诺挑球过人，控制住球。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
85'前场埃弗拉抢球成功，直塞武磊。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
85'柏佳俊的成功铲断。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
86'马丁斯分给曹赟定，摆脱了防守。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
86'直塞马丁斯，可惜和曹赟定的二过一被破坏了                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
86'还是前场申花的球权。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
87'瓜林大范围转移，传中。                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
87'球进了！！！！！！！！！！！！！！！！！！                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
87'曹赟定！！！！！                   84'第84分钟瓜林又被埃弗拉截球，但这次埃弗拉给武磊的送球被截断
88'申花后场还是长传找登巴巴，一敌二，打门，力量不足。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
88'登巴巴有点孤独啊。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
89'上半场比赛马上踢完，还是申花的球权。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
89'熊飞挑给吕征，被孙祥破坏了，很有经验。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
89'还是孙祥！前场对吕征成功的球权破坏。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
90'球出了底线，上港的球权。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
90'颜骏凌大脚开出，伤停补时1分钟。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
90'前场吕征一对三，没办法转身，球丢了。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
91'莫雷诺直塞分边，吕征直接找登巴巴，被破坏了。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
91'秦升大力界外球掷出。颜骏凌脱手了。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
91'后卫的大脚破坏，裁判吹哨了，上半场比赛结束。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
88'传中被后卫破坏，曹赟定二点拿球，十二码打门！！！                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
88'打平了！                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
89'中场石柯放倒了莫雷诺，吃到了黄牌。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
89'上港队的心态可能也着急了。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
90'后场申花防守成功。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
90'这时吕文君倒地了，可能拉伤了。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
91'常规时间已经打满了。                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
91'莫雷诺前场抢球！                   88'第88分钟石柯中圈附近拦截莫雷诺吃到黄牌
91'莫雷诺直塞分边，吕征直接找登巴巴，被破坏了。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
91'秦升大力界外球掷出。颜骏凌脱手了。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
91'后卫的大脚破坏，裁判吹哨了，上半场比赛结束。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
92'上半场比赛结束，双方战成0：0，上海滩德比，申花方面，登巴巴有点独掌难支，上港方面，反击打得还不是很彻底。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
93'总而言之上半场双方的打法较为简单，让我们来等待下半场双方的变阵吧~                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
91'常规时间已经打满了。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
91'莫雷诺前场抢球！                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
92'禁区内传球，一片混乱，还是申花的球，张璐打门，打飞了。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
92'林创益换下了吕文君。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
92'伤停补时10分钟。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
93'莫雷诺左路直接传中，踢高了。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
93'这段时间申花形成了猛攻之势。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
93'这是画面突然到了禁区。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
94'慢镜头回放一回来，就看到裁判给出了红牌。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
94'汪佳捷禁区拉倒了莫雷诺，红牌，点球。                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
94'申花的点球，瓜林！                   91'第91分钟林创益换下左腿受伤的吕文君
96'申花此刻是不是为登巴巴而战呢？                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
96'还有5分钟的比赛时间。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
97'中场申花犯规了，吊入禁区，进攻犯规了。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
97'这时王赟和蔡慧康争吵到了一起。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
97'裁判赶快过去，给蔡慧康出示了黄牌。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
98'颜骏凌大脚开出。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
98'中场直塞找武磊，套边，传中。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
98'被破坏了出来。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
99'继续传中找中锋，还是被申花破坏了出来。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
99'马丁斯！  脚间磕球过人，一个游戏里的动作啊，王燊超犯规了，黄牌。                   96'第96分钟，蔡慧康防守时肘击王赟，引发小混乱，结果蔡慧康吃到黄牌
99'继续传中找中锋，还是被申花破坏了出来。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
99'马丁斯！  脚间磕球过人，一个游戏里的动作啊，王燊超犯规了，黄牌。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
100'这时第十张黄牌出现了，李建滨拖延时间。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
100'柏佳俊也吃到了黄牌，红牌罚出场了。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
100'裁判觉得他们延误时间。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
101'现在双方都是十人应战了，11张黄牌，最后一分钟。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
101'前场马丁斯和莫雷诺角球区护球。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
101'又出现了争吵，蔡慧康和莫雷诺。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
102'双方的情绪已经有点要爆发了。要控制住啊。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
102'中场上港长传找禁区，被破坏出了底线。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
102'裁判直接吹响了比赛结束的哨响。                   99'第99分钟柏佳骏耽误时间吃到第二张黄牌被罚出
