随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'维迪耶罗为巴勒莫赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员斯图若多危险动作,对手获得控球权.
3'里斯波利为巴勒莫赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员博切列拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴斯克斯为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
5'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'博切列为尤文图斯赢得一个任意球.
5'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯图若多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'康斯坦特为巴勒莫在右路,赢得一个任意球.
9'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
11'特尔奇为巴勒莫赢得一个任意球.
11'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
13'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
14'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
14'巴勒莫球员E-巴雷托拼抢犯规,对手获得控球权.
16'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
16'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博切列.
18'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'里斯波利为巴勒莫赢得一个任意球.
19'利希施泰纳为尤文图斯赢得一个任意球.
19'巴勒莫球员达普雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Sinisa Andjelkovic将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
20'尤文图斯球员博努奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔基西奥.
21'巴勒莫球员索伦蒂诺一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'尤文图斯斯图若多受伤倒地,比赛暂停
23'暂停结束,球员们重新开始比赛.
24'巴勒莫球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
24'斯图若多为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
25'尤文图斯球员斯图若多大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是特维斯.
26'达普雷拉为巴勒莫赢得一个任意球.
26'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'达普雷拉为巴勒莫赢得一个任意球.
27'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
30'尤文图斯球员基耶里尼一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'巴勒莫球员E-巴雷托一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'尤文图斯球员基耶里尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
35'巴勒莫球员里斯波利大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
38'达普雷拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
38'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴勒莫球员巴斯克斯被主裁判出示了一张黄牌.
40'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里斯波利.
41'巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic拼抢犯规,对手获得控球权.
41'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
41'黄牌！巴勒莫球员Sinisa Andjelkovic因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给洛伦特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'尤文图斯球员利希施泰纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
45'尤文图斯球员特维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
45'里斯波利为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
45'尤文图斯球员斯图若多拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,巴勒莫 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'尤文图斯换人,比达尔换下斯图若多
下半场比赛开始,巴勒莫 0-0 尤文图斯
50'巴勒莫球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'佩雷拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
51'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'迪巴拉为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
52'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！尤文图斯球员巴尔扎利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'尤文图斯球员洛伦特一脚直塞球给利希施泰纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'基耶里尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
55'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
55'博切列为尤文图斯赢得一个任意球.
57'基耶里尼将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
60'尤文图斯换人,莫拉塔换下洛伦特
61'马雷斯卡为巴勒莫赢得一个任意球.
61'尤文图斯球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博切列将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
63'巴勒莫换人,加拉洛换下马雷斯卡
65'巴勒莫球员巴斯克斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达普雷拉.
65'巴勒莫球员E-巴雷托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
66'维迪耶罗将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
66'尤文图斯球员利希施泰纳小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是马尔基西奥.
66'索伦蒂诺将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
68'巴勒莫球员巴斯克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
68'达普雷拉为巴勒莫赢得一个任意球.
68'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
69'尤文图斯球员比达尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
70'进球啦！！！尤文图斯球员莫拉塔大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马尔基西奥. 巴勒莫 0-1 尤文图斯.
73'巴斯克斯为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
73'尤文图斯球员巴尔扎利拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴勒莫球员里斯波利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
75'巴尔扎利将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
76'巴勒莫换人,Andrea Belotti换下E-巴雷托
77'尤文图斯换人,帕多因上,博切列因伤下场.
77'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Andrea Belotti.
78'特尔奇将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
80'迪巴拉为巴勒莫在对方半场,赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！尤文图斯球员莫拉塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'尤文图斯球员莫拉塔大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是特维斯.
83'巴勒莫换人,埃莫森换下达普雷拉
83'Sinisa Andjelkovic为巴勒莫赢得一个任意球.
83'尤文图斯球员莫拉塔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'埃莫森为巴勒莫在左路,赢得一个任意球.
84'尤文图斯球员利希施泰纳拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！尤文图斯球员利希施泰纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'帕多因将球处理出底线,巴勒莫获得角球.
86'巴勒莫球员迪巴拉手球犯规,对手获得球权.
87'黄牌！巴勒莫球员迪巴拉因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
87'尤文图斯球员布冯一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'迪巴拉为巴勒莫赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！尤文图斯球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'巴勒莫球员迪巴拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+2'尤文图斯球员利希施泰纳一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,巴勒莫 0-1 尤文图斯
全场比赛结束,巴勒莫 0-1 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
