尤文此前连续3个意甲客场战平，2012年3月以来首次连续3个联赛客场不胜。博格巴此役停赛，皮尔洛、卡塞雷斯、阿萨莫阿因伤缺阵。为备战周中欧冠，阿莱格里还把比达尔、莫拉塔、埃弗拉放在替补席上。特维斯和略伦特搭档锋线，冬窗加盟的斯图拉罗上演首秀，德切利也是结束租借后首次亮相，上轮复出的巴尔扎利本赛季首次先发。马尔基西奥担任队长。
巴勒莫本赛季意甲主场仅1负(去年9月0比4不敌拉齐奥)，2015年主场得分(11)仅少有尤文(16)和拉齐奥(12)，但与尤文近5场意甲全部落败，没有1个进球。里斯波利顶替受伤的莫尔加内拉。
开场后战局平稳。尤文进攻欲望不强，但中场注意逼抢，不让巴勒莫从容组织。巴斯克斯扛倒马尔基西奥，被黄牌警告。第25分钟，特维斯直传禁区左侧，斯图拉罗左脚射门偏出近门柱。第41分钟，安杰尔科维奇背后拉倒佩雷拉，也吃到黄牌，马尔基西奥右路开出任意球，略伦特后点头球摆渡，德切列倒钩没能得手。
下半时，比达尔换下斯图拉罗。第51分钟，特维斯在门前24米主罚任意球被索伦蒂诺封出。莫拉塔换下略伦特。第69分钟，佩雷拉反击传球，比达尔禁区边缘射门被封堵。1分钟后，<strong>马尔基西奥直传，莫拉塔扣过后卫，在门前17米处左脚弧线球入左下角</strong>，尤文1比0领先！这是莫拉塔本赛季意甲第7球，也是首次意甲禁区外破门。
帕多因换下德切列。第80分钟，莫拉塔毫无必要铲倒迪瓦拉，被黄牌警告，下轮无缘出战热那亚，马尔基西奥表现出队长风范，要求莫拉塔保持冷静。尤文将领先优势保持到终场。