曼城上月曾在足总杯中客胜米堡。双方历史交锋127场，曼城50胜28平49负稍占上风。卡巴列罗、纳瓦斯、克里希、加西亚和热苏斯轮换进入首发。
开场不到1分钟，阿圭罗突入禁区左侧下底传中，皮球滑门而过，热苏斯错过机会。随后科拉罗夫和弗兰德的远射先后偏出。费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧弧线球射门稍稍偏出左上角。米堡也有机会，吉布森角球混战中头球摆渡，内格雷多禁区左侧的凌空抽射滑门而过。德隆和科拉罗夫的远射也先后偏出。
孔帕尼任意球混战中头球解围，德隆12码处射门稍稍高出。奥塔门迪右路斜传，热苏斯远点小禁区前头球攻门偏出近角。<strong>米堡第38分钟打破僵局，唐宁反击中左路横传，弗兰德机敏漏过，前曼城中锋内格雷多禁区边缘左脚劲射，皮球击中左侧立柱内侧入网。</strong>随后内格雷多任意球混战中的外围射门偏出。
下半场。萨内和斯特林替补出场。法比奥切入禁区右侧传中引致曼城禁区内混战，福肖回传，克莱顿禁区前劲射被卡巴列罗没收。德布劳内20码处劲射被古赞救下。刚刚得到黄牌的福肖对德布劳内犯规险些被罚第2张黄牌，他仅被裁判口头警告，瓜迪奥拉向第四官员表示不满。萨内回传，德布劳内25码处抽射高出。
<strong>曼城第69分钟扳平，阿圭罗直传，萨内禁区左侧在德隆防守下摔倒，回放显示这次判罚具有争议，米堡球员激烈抗议，法比奥不满判罚被罚黄牌，德隆和萨内的冲突也均被黄牌警告，阿圭罗主罚点球命中，1-1。</strong>这是他本赛季第18粒联赛入球。<strong>米堡第77分钟再次领先，唐宁20码处任意球直接射门被卡巴列罗扑出，内格雷多混战中传球，钱伯斯近距离推射破门，2-1。</strong>
<strong>曼城第85分钟再度追平，阿圭罗左路斜传，热苏斯8码处头球破门，2-2。</strong>曼城随后围攻期待逆转，德布劳内开出角球，奥塔门迪头球攻门偏出。诺利托替换受伤的阿圭罗出场。奥塔门迪角球混战中禁区右侧射门被封堵，孔帕尼外围射门偏出。曼城连平后仍然保住前四位置。