随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
1'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
1'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
2'阿里奥多为卡利亚里赢得一个任意球.
2'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
3'波利为AC米兰赢得一个任意球.
4'马克-苏为卡利亚里赢得一个任意球.
4'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
7'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给巴洛特利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德容为AC米兰赢得一个任意球.
8'进球啦！！！AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. AC米兰 1-0 卡利亚里.
10'AC米兰球员罗比尼奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.
11'卡利亚里球员拉米雷斯一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'阿里奥多为卡利亚里赢得一个任意球.
11'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
13'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
14'AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
14'皮尼利亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
16'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
16'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳英戈兰.
18'纳英戈兰为卡利亚里赢得一个任意球.
18'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'卡利亚里球员拼抢犯规,对手获得控球权.
20'蒙塔里为AC米兰赢得一个任意球.
20'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
20'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'萨帕塔将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
23'射门!!!AC米兰球员蒙塔里大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿巴特.
25'卡利亚里球员马克-苏一脚直塞球给卡布雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'卡布雷拉为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
26'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
29'拉米雷斯为卡利亚里赢得一个任意球.
29'AC米兰球员蒙塔里危险动作,对手获得控球权.
30'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.
30'阿里奥多将球处理出底线,AC米兰获得角球.
30'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.
30'进球啦！！！AC米兰球员梅克斯小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 卡利亚里.
33'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是穆鲁. AC米兰 2-1 卡利亚里.
35'穆鲁将球处理出底线,AC米兰获得角球.
35'射门!!!AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.
35'卡利亚里球员阿加齐一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'D-孔蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
36'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡布雷拉.
37'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
37'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
38'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
38'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
43'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
43'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿巴特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
44'卡利亚里球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'波利为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,AC米兰 2-1 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,AC米兰 2-1 卡利亚里
46'AC米兰球员蒙塔里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒙托利沃.
47'卡利亚里球员穆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
47'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
49'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
49'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡利亚里球员纳英戈兰大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮尼利亚.
50'阿巴特将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
53'卡利亚里球员纳英戈兰左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆鲁.
54'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
54'AC米兰球员蒙托利沃危险动作,对手获得控球权.
56'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
56'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
57'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
58'纳英戈兰为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
58'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
58'埃马纽尔森将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
59'卡利亚里球员卡布雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是D-孔蒂.
59'卡利亚里换人,伊瓦尔沃换下卡布雷拉
61'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
62'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! AC米兰 3-1 卡利亚里.
65'阿里奥多为卡利亚里赢得一个任意球.
65'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
65'卡利亚里球员拉米雷斯手球犯规,对手获得球权.
66'AC米兰换人,马特里换下罗比尼奥
68'伊瓦尔沃为卡利亚里赢得一个任意球.
68'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿里奥多为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
68'AC米兰球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
69'罗塞蒂尼为卡利亚里赢得一个任意球.
69'AC米兰球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'纳英戈兰为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.
70'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！AC米兰球员德容因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'卡利亚里球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
71'卡利亚里换人,内内换下皮尼利亚
73'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
74'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'AC米兰球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿巴特.
75'卡利亚里球员穆鲁尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
77'梅克斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
77'卡利亚里球员穆鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是D-孔蒂.
78'AC米兰换人,诺切里诺换下波利
78'卡利亚里换人,S-埃里克森换下马克-苏
82'卡利亚里球员伊瓦尔沃大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是内内.
83'伊瓦尔沃为卡利亚里赢得一个任意球.
83'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
83'内内为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
83'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.
88'AC米兰换人,沙拉维换下蒙托利沃
90'S-埃里克森为卡利亚里赢得一个任意球.
90'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
90'AC米兰球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+1'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'穆鲁为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
90'+3'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,AC米兰 3-1 卡利亚里
全场比赛结束,AC米兰 3-1 卡利亚里,谢谢各位收看新浪足球直播.
