联赛开局不利的阿莱格里迎战旧主。周中欧冠附加赛梅开二度的博阿滕已离队，刚加盟的马特里坐在板凳上，等待出战老东家的机会。沙拉维失去首发位置，罗比尼奥与巴洛特利搭档锋线，队长蒙托利沃出任前腰。卡利亚里首轮击败亚特兰大，科苏和皮萨诺因伤缺阵，传言可能离队的阿斯托里打替补。主教练迭戈-洛佩斯2年前还是阿莱格里手下的1名后卫。
开场47秒，蒙塔里在门前32米处左脚抽射被阿加齐得到。AC米兰第8分钟取得领先！<strong>巴洛特利右路传中，波利和蒙塔里接连漏过，罗比尼奥后点距门9米处推射入近角</strong>，1比0。第10分钟，巴洛特利传球，罗比尼奥禁区左侧拉球骗过罗塞蒂尼，在门前7米处左脚小角度推射偏出远门柱。
第14分钟，巴洛特利主罚任意球打在人墙上偏出。第16分钟，孔蒂远射打在队友萨乌身上偏出。第23分钟，阿巴特右路传中，蒙塔里尝试脚后跟射门被阿加齐得到。第30分钟，巴洛特利禁区内射门被阿里奥多挡出底线。AC米兰随即扩大比分，<strong>罗比尼奥右路低传，巴洛特利在门前9米处推射被阿加齐封出，梅克斯左侧凌空弹射入近角</strong>，2比0。
卡利亚里第33分钟扳回一球，<strong>萨乌左路内切距门18米处弧线球入远角</strong>，1比2。第35分钟，罗比尼奥右侧开出角球，萨帕塔在门前10米处头球被阿加齐摘到。第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上。第38分钟，孔蒂放倒波利，被黄牌警告，巴洛特利在门前33米处大力任意球偏出右门柱。
下半时开始39秒，蒙塔里左侧距门27米处左脚抽射高出。第56分钟，巴洛特利任意球高出。随后巴洛特利远射落入阿加齐怀中。伊瓦尔沃换下卡夫雷拉。AC米兰第62分钟恢复2球优势，<strong>阿巴特右路传中，阿里奥多抢在波利前面头球解围不远，巴洛特利在门前9米处半凌空怒射挂右上角</strong>，3比1。
马特里换下罗比尼奥。德容对纳英戈兰犯规，被黄牌警告。内内换下皮尼利亚。第73分钟，埃克达尔前场断球斜传，萨乌在门前12米处推射被阿比亚蒂得到。2分钟后，阿巴特右路传中，马特里争顶偏出。第77分钟，穆鲁左脚远射偏出右门柱。波利被诺切里诺换下；萨乌被埃里克森换下。第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃。AC米兰最终3比1胜出。