8'卡利亚里球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'AC米兰第8分钟取得领先
8'德容为AC米兰赢得一个任意球.                   8'AC米兰第8分钟取得领先
8'进球啦！！！AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙托利沃. AC米兰 1-0 卡利亚里.                   8'AC米兰第8分钟取得领先
10'AC米兰球员罗比尼奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.                   8'AC米兰第8分钟取得领先
11'卡利亚里球员拉米雷斯一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   8'AC米兰第8分钟取得领先
11'阿里奥多为卡利亚里赢得一个任意球.                   8'AC米兰第8分钟取得领先
11'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'AC米兰第8分钟取得领先
10'AC米兰球员罗比尼奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴洛特利.                   10'第10分钟，巴洛特利传球，罗比尼奥禁区左侧拉球骗过罗塞蒂尼，在门前7米处左脚小角度推射偏出远门柱
11'卡利亚里球员拉米雷斯一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，巴洛特利传球，罗比尼奥禁区左侧拉球骗过罗塞蒂尼，在门前7米处左脚小角度推射偏出远门柱
11'阿里奥多为卡利亚里赢得一个任意球.                   10'第10分钟，巴洛特利传球，罗比尼奥禁区左侧拉球骗过罗塞蒂尼，在门前7米处左脚小角度推射偏出远门柱
11'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，巴洛特利传球，罗比尼奥禁区左侧拉球骗过罗塞蒂尼，在门前7米处左脚小角度推射偏出远门柱
13'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'第10分钟，巴洛特利传球，罗比尼奥禁区左侧拉球骗过罗塞蒂尼，在门前7米处左脚小角度推射偏出远门柱
13'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   10'第10分钟，巴洛特利传球，罗比尼奥禁区左侧拉球骗过罗塞蒂尼，在门前7米处左脚小角度推射偏出远门柱
16'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   16'第16分钟，孔蒂远射打在队友萨乌身上偏出
16'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是纳英戈兰.                   16'第16分钟，孔蒂远射打在队友萨乌身上偏出
18'纳英戈兰为卡利亚里赢得一个任意球.                   16'第16分钟，孔蒂远射打在队友萨乌身上偏出
18'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，孔蒂远射打在队友萨乌身上偏出
30'AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗比尼奥.                   30'第30分钟，巴洛特利禁区内射门被阿里奥多挡出底线
30'阿里奥多将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   30'第30分钟，巴洛特利禁区内射门被阿里奥多挡出底线
30'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.                   30'第30分钟，巴洛特利禁区内射门被阿里奥多挡出底线
30'进球啦！！！AC米兰球员梅克斯小禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! AC米兰 2-0 卡利亚里.                   30'第30分钟，巴洛特利禁区内射门被阿里奥多挡出底线
33'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是穆鲁. AC米兰 2-1 卡利亚里.                   30'第30分钟，巴洛特利禁区内射门被阿里奥多挡出底线
33'进球啦！！！卡利亚里球员马克-苏大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是穆鲁. AC米兰 2-1 卡利亚里.                   33'卡利亚里第33分钟扳回一球，萨乌左路内切距门18米处弧线球入远角，1比2
35'穆鲁将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   33'卡利亚里第33分钟扳回一球，萨乌左路内切距门18米处弧线球入远角，1比2
35'射门!!!AC米兰球员萨帕塔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.                   33'卡利亚里第33分钟扳回一球，萨乌左路内切距门18米处弧线球入远角，1比2
35'卡利亚里球员阿加齐一脚直塞球给马克-苏,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   33'卡利亚里第33分钟扳回一球，萨乌左路内切距门18米处弧线球入远角，1比2
36'D-孔蒂为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   33'卡利亚里第33分钟扳回一球，萨乌左路内切距门18米处弧线球入远角，1比2
36'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'卡利亚里第33分钟扳回一球，萨乌左路内切距门18米处弧线球入远角，1比2
37'卡利亚里球员D-孔蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡布雷拉.                   37'第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上
37'卡利亚里球员拉米雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   37'第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上
37'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.                   37'第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上
37'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上
38'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   37'第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上
38'波利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   37'第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上
38'黄牌！卡利亚里球员D-孔蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   37'第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上
39'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   37'第37分钟，孔蒂左侧任意球打在人墙上
56'卡利亚里球员罗塞蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
56'巴洛特利为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
56'AC米兰球员巴洛特利大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
57'射门!!!AC米兰球员巴洛特利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
58'纳英戈兰为卡利亚里在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
58'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
58'埃马纽尔森将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
59'卡利亚里球员卡布雷拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是D-孔蒂.                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
59'卡利亚里换人,伊瓦尔沃换下卡布雷拉                   56'第56分钟，巴洛特利任意球高出
62'进球啦！！！AC米兰球员巴洛特利大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! AC米兰 3-1 卡利亚里.                   62'AC米兰第62分钟恢复2球优势，阿巴特右路传中，阿里奥多抢在波利前面头球解围不远，巴洛特利在门前9米处半凌空怒射挂右上角，3比1
65'阿里奥多为卡利亚里赢得一个任意球.                   62'AC米兰第62分钟恢复2球优势，阿巴特右路传中，阿里奥多抢在波利前面头球解围不远，巴洛特利在门前9米处半凌空怒射挂右上角，3比1
65'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'AC米兰第62分钟恢复2球优势，阿巴特右路传中，阿里奥多抢在波利前面头球解围不远，巴洛特利在门前9米处半凌空怒射挂右上角，3比1
65'卡利亚里球员拉米雷斯手球犯规,对手获得球权.                   62'AC米兰第62分钟恢复2球优势，阿巴特右路传中，阿里奥多抢在波利前面头球解围不远，巴洛特利在门前9米处半凌空怒射挂右上角，3比1
73'射门!!!卡利亚里球员马克-苏大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.                   73'第73分钟，埃克达尔前场断球斜传，萨乌在门前12米处推射被阿比亚蒂得到
74'卡利亚里马克-苏受伤倒地,比赛暂停                   73'第73分钟，埃克达尔前场断球斜传，萨乌在门前12米处推射被阿比亚蒂得到
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   73'第73分钟，埃克达尔前场断球斜传，萨乌在门前12米处推射被阿比亚蒂得到
75'AC米兰球员马特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿巴特.                   73'第73分钟，埃克达尔前场断球斜传，萨乌在门前12米处推射被阿比亚蒂得到
75'卡利亚里球员穆鲁尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   73'第73分钟，埃克达尔前场断球斜传，萨乌在门前12米处推射被阿比亚蒂得到
77'梅克斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.                   77'第77分钟，穆鲁左脚远射偏出右门柱
77'卡利亚里球员穆鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是D-孔蒂.                   77'第77分钟，穆鲁左脚远射偏出右门柱
78'AC米兰换人,诺切里诺换下波利                   77'第77分钟，穆鲁左脚远射偏出右门柱
78'卡利亚里换人,S-埃里克森换下马克-苏                   77'第77分钟，穆鲁左脚远射偏出右门柱
88'卡利亚里球员S-埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
88'萨帕塔为AC米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
88'AC米兰换人,沙拉维换下蒙托利沃                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'S-埃里克森为卡利亚里赢得一个任意球.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'AC米兰球员萨帕塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'D-孔蒂为卡利亚里赢得一个任意球.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'AC米兰球员马特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'+1'卡利亚里球员D-孔蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'+1'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'+1'德塞纳为卡利亚里赢得一个任意球.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'+1'AC米兰球员沙拉维拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'+3'穆鲁为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'+3'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
90'+3'下半场结束,AC米兰 3-1 卡利亚里                   88'第88分钟，沙拉维换下蒙托利沃
