 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'达姆施塔特球员西里古大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是海勒.
3'拜仁慕尼黑球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是蒂亚戈.
5'达姆施塔特球员海勒大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西里古.
5'拉菲尼亚将球处理出底线,达姆施塔特获得角球.
6'达姆施塔特球员罗森塔尔小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗兰西奇.
12'西里古为达姆施塔特在右路,赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿隆索将球处理出底线,达姆施塔特获得角球.
13'达姆施塔特球员海勒一脚直塞球给罗森塔尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'席普洛克为达姆施塔特赢得一个任意球.
19'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
20'达姆施塔特球员西里古一脚直塞球给席普洛克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf手球犯规,对手获得球权.
22'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
23'Jérôme Gondorf为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
24'达姆施塔特球员罗森塔尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
26'Jérôme Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
27'达姆施塔特球员Aytac Sulu拼抢犯规,对手获得控球权.
27'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
33'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
34'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给哈维-马丁内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'Jérôme Gondorf为达姆施塔特赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
38'达姆施塔特球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'阿隆索为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
39'达姆施塔特球员霍兰德手球犯规,对手获得球权.
40'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
41'哈维-马丁内斯将球处理出底线,达姆施塔特获得角球.
41'达姆施塔特球员弗兰西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
43'达姆施塔特球员西里古拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿拉巴为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
43'达姆施塔特球员罗森塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！达姆施塔特球员罗森塔尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+1'上半场结束,达姆施塔特 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,达姆施塔特 0-0 拜仁慕尼黑
48'达姆施塔特尼迈尔受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'达姆施塔特球员Jérôme Gondorf大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是席普洛克.
51'拜仁慕尼黑球员阿隆索尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
54'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
54'费德特斯基为达姆施塔特赢得一个任意球.
54'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
55'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉菲尼亚.
56'达姆施塔特球员西里古拼抢犯规,对手获得控球权.
56'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
57'霍兰德为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
57'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
58'达姆施塔特球员弗兰西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿拉巴.
61'达姆施塔特球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
61'达姆施塔特球员罗森塔尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿隆索为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
62'达姆施塔特球员费德特斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
62'穆勒为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
64'Aytac Sulu将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是道格拉斯-科斯塔.
65'达姆施塔特换人,Florian Jungwirth换下罗森塔尔
65'霍兰德为达姆施塔特赢得一个任意球.
65'拜仁慕尼黑球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'达姆施塔特球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'胡梅尔斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是蒂亚戈.
68'达姆施塔特Jérôme Gondorf受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下比达尔
71'达姆施塔特球员霍兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
71'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 达姆施塔特 0-1 拜仁慕尼黑.
73'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿拉巴.
74'达姆施塔特球员席普洛克拼抢犯规,对手获得控球权.
74'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'弗兰西奇为达姆施塔特在对方半场,赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'黄牌！拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'射门!!!达姆施塔特球员Jérôme Gondorf大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'射门!!!达姆施塔特球员尼迈尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
78'达姆施塔特球员海勒拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
78'达姆施塔特换人,乔拉克换下尼迈尔
80'拜仁慕尼黑换人,基米希换下穆勒
80'达姆施塔特球员西里古危险动作,对手获得控球权.
80'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
84'拜仁慕尼黑球员里贝里手球犯规,对手获得球权.
84'达姆施塔特球员乔拉克大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是海勒.
86'Florian Jungwirth为达姆施塔特赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'达姆施塔特换人,奥宾纳换下席普洛克
90'+2'拜仁慕尼黑换人,雷纳托-桑切斯换下道格拉斯-科斯塔
90'+2'达姆施塔特球员奥宾纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+4'达姆施塔特球员奥宾纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,达姆施塔特 0-1 拜仁慕尼黑
 全场比赛结束,达姆施塔特 0-1 拜仁慕尼黑,谢谢各位收看新浪足球直播.
