随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'Mirko Valdifiori为恩波利赢得一个任意球.
2'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
5'射门!!!恩波利球员Elseid Hysaj大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Mirko Valdifiori.
7'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'Daniele Croce为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
12'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
12'恩波利球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Elseid Hysaj将球处理出底线,国际米兰获得角球.
15'埃尔纳内斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
15'恩波利球员Mirko Valdifiori拼抢犯规,对手获得控球权.
16'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
16'鲁加尼为恩波利赢得一个任意球.
18'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
18'鲁加尼为恩波利赢得一个任意球.
19'Federico Barba将球处理出底线,国际米兰获得角球.
21'恩波利球员姆切德利泽大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Mirko Valdifiori.
21'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
21'Daniele Croce为恩波利在左路,赢得一个任意球.
22'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
22'恩波利球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是波多尔斯基.
25'恩波利球员威尔第大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆切德利泽.
29'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
29'恩波利球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
32'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
32'姆切德利泽为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
33'拉诺齐亚将球处理出底线,恩波利获得角球.
34'坎帕尼亚罗将球处理出底线,恩波利获得角球.
34'恩波利球员鲁加尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mirko Valdifiori.
37'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
38'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Mirko Valdifiori为恩波利赢得一个任意球.
39'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Lorenzo Tonelli为恩波利赢得一个任意球.
39'恩波利球员塞佩一脚直塞球给姆切德利泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'埃尔纳内斯将球处理出底线,恩波利获得角球.
42'恩波利球员姆切德利泽小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
42'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Daniele Croce.
43'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
43'恩波利球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'国际米兰拉诺齐亚受伤倒地,比赛暂停
44'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+1'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'Federico Barba为恩波利赢得一个任意球.
45'+1'拉诺齐亚将球处理出底线,恩波利获得角球.
45'+1'恩波利球员鲁加尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Mirko Valdifiori.
45'+2'上半场结束,恩波利 0-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,安德雷奥利上,拉诺齐亚因伤下场.
下半场比赛开始,恩波利 0-0 国际米兰
47'国际米兰球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Lorenzo Tonelli为恩波利在对方半场,赢得一个任意球.
48'梅德尔将球处理出底线,恩波利获得角球.
51'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
51'恩波利球员Manuel Pucciarelli拼抢犯规,对手获得控球权.
52'Federico Barba将球处理出底线,国际米兰获得角球.
52'国际米兰球员维迪奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是波多尔斯基.
54'恩波利球员维奇诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Daniele Croce.
56'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
56'恩波利球员姆切德利泽拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！恩波利球员姆切德利泽因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'国际米兰球员帕拉西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
58'射门!!!恩波利球员Manuel Pucciarelli球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆切德利泽.
58'德安布罗西奥将球处理出底线,恩波利获得角球.
60'国际米兰换人,科瓦契奇换下伊卡尔迪
61'恩波利球员威尔第大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
62'恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是威尔第.
63'国际米兰球员坎帕尼亚罗拼抢犯规,对手获得控球权.
63'Manuel Pucciarelli为恩波利在左路,赢得一个任意球.
64'射门!!!恩波利球员Manuel Pucciarelli大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'恩波利换人,辛宁斯基换下威尔第
65'恩波利球员Daniele Croce大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是辛宁斯基.
67'维迪奇将球处理出底线,恩波利获得角球.
68'帕拉西奥将球处理出底线,恩波利获得角球.
69'射门!!!恩波利球员姆切德利泽大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是辛宁斯基.
70'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
70'恩波利球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'恩波利换人,马卡罗内换下姆切德利泽
71'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
71'维奇诺为恩波利赢得一个任意球.
72'射门!!!恩波利球员辛宁斯基大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马卡罗内.
72'维迪奇为国际米兰赢得一个任意球.
72'恩波利球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
73'恩波利球员马卡罗内大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是辛宁斯基.
73'恩波利球员Mirko Valdifiori大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维奇诺.
74'国际米兰换人,沙奇里换下波多尔斯基
74'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
75'国际米兰球员沙奇里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
76'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.
78'瓜林为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
78'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
79'科瓦契奇将球处理出底线,恩波利获得角球.
80'梅德尔将球处理出底线,恩波利获得角球.
82'坎帕尼亚罗为国际米兰赢得一个任意球.
82'恩波利球员Daniele Croce拼抢犯规,对手获得控球权.
82'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'鲁加尼为恩波利赢得一个任意球.
84'恩波利换人,塔瓦诺换下Manuel Pucciarelli
85'国际米兰球员沙奇里大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃尔纳内斯.
86'国际米兰球员维迪奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'马卡罗内为恩波利赢得一个任意球.
86'黄牌！国际米兰球员维迪奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'梅德尔为国际米兰赢得一个任意球.
87'恩波利球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
88'恩波利球员辛宁斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马卡罗内.
89'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沙奇里.
90'+3'国际米兰球员梅德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'塔瓦诺为恩波利赢得一个任意球.
90'+3'黄牌！国际米兰球员梅德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'下半场结束,恩波利 0-0 国际米兰
全场比赛结束,恩波利 0-0 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
