国米此前连续4轮不败。队长拉诺基亚和科瓦契奇同时解禁，前者回到首发，后者则担任替补。其他首发没有变化。沙奇里在场边等待首秀机会。奥斯瓦尔多仍遭封杀。
恩波利上轮负于桑普之前5连平，连续3个主场与对手互交白卷。从AC米兰租来的萨波纳拉在看台上观战。老将瓦塔诺和马卡罗内打替补，新人普恰雷利与姆切德利泽担纲锋线。
开场后，两队都难以攻入禁区。第30分钟，贝西诺直塞防线身后，普恰雷利在坎帕尼亚罗干扰下没铲到球。第43分钟，拉诺基亚在无球状态下被克罗切绊倒，一瘸一拐到场边接受治疗。整个上半时，国米只有瓜林和埃尔纳内斯各1脚远射。
下半时，拉诺基亚被安德烈奥利换下，瓜林接任队长。沙奇里开始在场边热身。第52分钟，波多尔斯基右侧开出角球，维迪奇在门前5米处顶出弹地球贴左门柱而出。第58分钟，埃尔纳内斯左脚搓球过顶，帕拉西奥在门前9米处冲顶偏出右门柱。随即姆切德利泽直塞禁区左侧，普恰雷利左脚小角度射门被汉达诺维奇指尖托出，丹布罗西奥破坏出底线。
科瓦契奇换下伊卡尔迪。第64分钟，前场左路断球摆脱防守，单刀突入禁区左侧斜射又被汉达诺维奇扑了一下，球碰瓜林滚向空门，安德烈奥利门前解围！第69分钟，瓜林禁区内玩火，杰林斯基断球回敲，姆切德利泽在门前12米处推射被汉达诺维奇得到，随后他被马卡罗内换下。第72分钟，马卡罗内直塞禁区右侧，杰林斯基小角度低射被汉达诺维奇没收。
沙奇里终于登场，替下表现平平的波多尔斯基。第83分钟出现搞笑镜头，梅德尔突然送出过顶球，助理裁判变向回跑时滑倒，坐在地上仍不忘举起旗帜，判帕拉西奥越位，他接受治疗后继续执法。塔瓦诺换下普恰雷利。第89分钟，沙奇里长途奔袭，右路被断球后又反抢成功，转移到左路，埃尔纳内斯低射偏出左门柱。两队最终握手言和。