 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
7'奥格斯堡球员科尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是阿尔滕托普.
8'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博瓦迪利亚.
9'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是具滋哲.
9'比恰克希奇将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
10'进球啦！！！霍芬海姆球员弗兰德大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔加斯. 奥格斯堡 0-1 霍芬海姆.
12'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
12'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
13'施维格勒为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
13'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'霍芬海姆施维格勒受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
17'奥格斯堡球员科尔一脚直塞球给埃斯魏因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'霍芬海姆球员比恰克希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'博瓦迪利亚为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
18'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.
19'射门!!!霍芬海姆球员巴尔加斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是鲁迪.
19'希茨将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
19'奥格斯堡费尔哈赫受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'射门!!!奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔哈赫.
20'鲍曼将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
21'射门!!!奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博瓦迪利亚.
22'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.
22'聚勒将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
24'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
24'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
25'施维格勒为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.
25'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'奥格斯堡球员阿尔滕托普球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是埃斯魏因.
28'霍芬海姆球员托利安拼抢犯规,对手获得控球权.
28'费尔哈赫为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
29'奥格斯堡球员拜尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是具滋哲.
30'射门!!!霍芬海姆球员施密德球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰德.
33'奥格斯堡球员阿尔滕托普一脚直塞球给埃斯魏因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'奥格斯堡球员具滋哲大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博瓦迪利亚.
36'射门!!!奥格斯堡球员具滋哲大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃斯魏因.
38'进球啦！！！奥格斯堡球员具滋哲大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-1 霍芬海姆.
40'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'托利安为霍芬海姆赢得一个任意球.
43'奥格斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
44'比恰克希奇为霍芬海姆赢得一个任意球.
44'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
44'霍芬海姆球员鲁迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴尔加斯.
45'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,奥格斯堡 1-1 霍芬海姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'霍芬海姆换人,斯特罗布尔上,鲁迪因伤下场.
 下半场比赛开始,奥格斯堡 1-1 霍芬海姆
46'霍芬海姆球员比恰克希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博瓦迪利亚为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
47'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
48'霍芬海姆球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'科尔为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
48'黄牌！霍芬海姆球员斯特罗布尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是费尔哈赫.
55'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
55'博瓦迪利亚为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
55'射门!!!奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'鲍曼将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
56'奥格斯堡球员具滋哲大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
56'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯手球犯规,对手获得球权.
57'霍芬海姆球员弗兰德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
58'奥格斯堡球员科尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔滕托普.
58'奥格斯堡球员科尔一脚直塞球给埃斯魏因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'霍芬海姆球员波兰斯基右侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
60'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拜尔为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
60'黄牌！霍芬海姆球员弗兰德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'托利安将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
62'射门!!!奥格斯堡球员拜尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是具滋哲.
63'霍芬海姆球员弗兰德一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'霍芬海姆球员聚勒拼抢犯规,对手获得控球权.
65'埃斯魏因为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
65'黄牌！霍芬海姆球员聚勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'奥格斯堡球员博瓦迪利亚左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
66'聚勒将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
66'比恰克希奇将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
68'点球,巴尔加斯在禁区内被侵犯,霍芬海姆获得点球.
68'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong犯规,致使对方获得点球.
68'黄牌！奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'进球啦！！！霍芬海姆球员弗兰德左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-2 霍芬海姆.
70'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博瓦迪利亚.
70'施维格勒为霍芬海姆赢得一个任意球.
70'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
71'奥格斯堡换人,马塔夫兹换下阿尔滕托普
73'进球啦！！！霍芬海姆球员施密德大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗兰德. 奥格斯堡 1-3 霍芬海姆.
75'霍芬海姆球员巴尔加斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
76'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔加斯.
76'奥格斯堡换人,池东沅换下博瓦迪利亚
77'奥格斯堡球员池东沅大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜尔.
78'霍芬海姆球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
78'科尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
78'黄牌！霍芬海姆球员施维格勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'奥格斯堡换人,特罗霍夫斯基换下科尔
79'射门!!!奥格斯堡球员特罗霍夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
80'奥格斯堡球员具滋哲大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马塔夫兹.
81'霍芬海姆球员卡德扎贝克一脚直塞球给巴尔加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'霍芬海姆换人,沙尔换下巴尔加斯
86'霍芬海姆换人,Steven Zuber换下施密德
88'奥格斯堡球员特罗霍夫斯基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拜尔.
89'奥格斯堡球员马塔夫兹大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是池东沅.
90'+3'霍芬海姆球员Steven Zuber大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是弗兰德.
90'+3'希茨将球处理出底线,霍芬海姆获得角球.
90'+4'下半场结束,奥格斯堡 1-3 霍芬海姆
 全场比赛结束,奥格斯堡 1-3 霍芬海姆,谢谢各位收看新浪足球直播.
