10'进球啦！！！霍芬海姆球员弗兰德大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是巴尔加斯. 奥格斯堡 0-1 霍芬海姆.                   10'开场10分钟，福兰德左脚破门
12'霍芬海姆球员弗兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，福兰德左脚破门
12'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，福兰德左脚破门
13'施维格勒为霍芬海姆在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，福兰德左脚破门
13'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，福兰德左脚破门
13'霍芬海姆施维格勒受伤倒地,比赛暂停                   10'开场10分钟，福兰德左脚破门
38'进球啦！！！奥格斯堡球员具滋哲大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了! 奥格斯堡 1-1 霍芬海姆.                   38'第38分钟，具滋哲头球扳平
40'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   38'第38分钟，具滋哲头球扳平
73'进球啦！！！霍芬海姆球员施密德大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是弗兰德. 奥格斯堡 1-3 霍芬海姆.                   73'第73分钟，福兰德反击助攻施密德得分
75'霍芬海姆球员巴尔加斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.                   73'第73分钟，福兰德反击助攻施密德得分
76'霍芬海姆球员波兰斯基大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴尔加斯.                   73'第73分钟，福兰德反击助攻施密德得分
76'奥格斯堡换人,池东沅换下博瓦迪利亚                   73'第73分钟，福兰德反击助攻施密德得分
