各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第32轮的一场重头戏，由切尔西主场迎战热刺！
这是一场争夺前四的关键战役，目前切尔西落后排名第四的热刺5分。
如果切尔西不能取胜，争前四的前景将相当暗淡。
本场比赛另一个关键是热刺头牌凯恩能否出战。
各位网友，大家晚上好！
我们首先来看一下双方的首发阵容
切尔西(3-4-3)：1-卡巴列罗；28-阿斯皮利奎塔，27-克里斯滕森，2-吕迪格；15-摩西，7-坎特，4-法布雷加斯，3-阿隆索；22-威廉，9-莫拉塔，10-阿扎尔
热刺(4-2-3-1)：1-洛里斯；2-特里皮尔，6-桑切斯，5-维尔通亨，33-本-戴维斯；15-戴尔，19-登贝莱；11-拉梅拉，20-阿里，23-埃里克森；7-孙兴慜
让我们随着转播信号来到斯坦福桥球场
切尔西身穿蓝色比赛服
热刺是白色比赛服
1'上半场比赛开始
1'上半场由切尔西中圈开球
1'吕迪格回传给卡巴列罗
1'长传上来，维尔通亨交给桑切斯
1'分右侧的特里皮尔
1'特里皮尔可能是英格兰国家队的主力右后卫
2'长传上来，拉梅拉越位
2'吕迪格分给左侧的阿隆索
2'回给坎特，长传上来，莫拉塔头球后蹭
2'洛里斯控球
3'维尔通亨交给桑切斯
3'分右侧的特里皮尔，直传，孙兴慜接应转身
3'球被吕迪格破坏出来
3'吕迪格交给卡巴列罗
3'回给吕迪格，放长传上来
3'桑切斯顶一下
3'莫拉塔拿球传中打在桑切斯身上
3'洛里斯将球拿到
4'维尔通亨控球直传，被断了
4'威廉带球，被阿里铲了一下
4'还是切尔西控球
4'阿扎尔接应突进，过不了阿里
4'切尔西后场控球
4'坎特接应分右路的阿斯皮利奎塔
5'传球失误了
5'拉梅拉拿球，回传给登贝莱
5'再加本戴维斯
5'摩西的长传
6'摩西受伤了，传球后被登贝莱重重撞了一下
6'比赛继续
6'阿扎尔将球掷给热刺
6'洛里斯控球
7'交给维尔通亨
7'戴维斯拿球传丢了
7'摩西的斜传，洛里斯将球没收
7'交给桑切斯
7'特里皮尔直传，过不了吕迪格
8'戴尔长传上来，拉梅拉停球出了边线
8'阿隆索掷界外球，莫拉塔头球摆渡
8'阿扎尔带球直传，过不了特里皮尔
8'埃里克森接应交给登贝莱，直传
8'埃里克森分边给特里皮尔，下底传中
8'克里斯滕森头鱼跃头球解围出底线
9'埃里克森发角球
9'被顶出
9'维尔通亨右脚远射，打嗤了
9'孙兴慜回中场接应分给特里皮尔
9'横传被克里斯滕森破坏
10'阿扎尔接应分给左侧的威廉
10'内切打门没有打上力量，被维尔通亨伸脚挡出
10'桑切斯回传给洛里斯
10'特里皮尔长传上来，孙兴慜控球面对吕迪格
10'回传给特里皮尔
10'孙兴慜过渡，埃里克森拿球传中，机会
11'阿里头球，居然顶偏了
11'这么近的距离
11'维尔通亨交给桑切斯
11'特里皮尔接应交给维尔通亨
11'回传给洛里斯
11'长传上来
12'被克里斯滕森顶到第一蹼
12'戴尔交给拉梅拉
12'交给孙兴慜，再直传，给大了
13'桑切斯控球，交给洛里斯
13'桑切斯控球
13'交给戴尔
13'拉梅拉回一下
13'交给登贝莱传丢了
14'阿隆索长传左侧的坎特
14'陷入重围了，特里皮尔将球破坏出底线
14'莫拉塔接应转移给右侧的摩西
14'回传给阿斯皮利奎塔
14'连续横传交给吕迪格
14'斜长传右侧的摩西，停球，停太差了，直接停出底线
14'停出边线
14'戴维斯掷界外球
15'拉梅拉护球交给桑切斯，分右侧的特里皮尔
15'回传给桑切斯
16'戴尔长传
16'埃里克森带球回给特里皮尔
16'转身回传给登贝莱，分给埃里克森
16'孙兴慜接应
16'回传给特里皮尔
17'交给登贝莱
17'直传，埃里克森交给左侧的拉梅拉，再斜传
17'也是给大了
17'登贝莱直传，吕迪格顶一下
17'特里皮尔回传给桑切斯
18'登贝莱直传，阿里护球分右侧的特里皮尔
18'登贝莱分左侧的戴维斯，传中过不了阿斯皮利奎塔
18'摩西得球交给莫拉塔，一顺，阿扎尔前插，桑切斯回追很快
18'阿扎尔回带交给威廉，劲射被洛里斯倒地扑出
19'摩西右路传中打在戴维斯身上
19'法布雷加斯接应横敲，摩西传中，被维尔通亨头球解围
19'坎特斜传后点，阿隆索无人看防下将球斜推向大门球进，不过阿隆索是越位在先！
20'阿里左侧的带球，坎特犯规
21'埃里克森传中，莫拉塔头球解围
21'桑切斯再过顶传中路，阿里越位
22'登贝莱带球，分左侧的戴维斯
22'回传中路，戴尔分给特里皮尔
22'回传给戴尔
22'回传给桑切斯，再交给登贝莱，直传，孙兴慜横敲被断了
22'阿隆索长传上来，球出边线
23'坎特的长传，阿扎尔胸部停球，被断了
23'登贝莱长传，孙兴慜也是没有停好球
23'卡巴列罗长传上来
23'莫拉塔头球后蹭，桑切斯解围
24'阿里带球，连续对脚还能控球
24'埃里克森交给拉梅拉
24'传中，克里斯滕森的解围
24'阿里控球，交给阿隆索
24'交给吕迪格
24'镜头给到了正在做热身的凯恩
25'阿里分球，埃里克森传中被阿斯皮利奎塔挡出底线
25'热刺左路的角球机会
25'拉梅拉传中，吕迪格头球顶出来
25'特里皮尔外围远射，打飞了
26'卡巴列罗长传上来，戴尔将球顶出边线
27'阿斯皮利奎塔长传
27'登贝莱回传给特里皮尔
27'特里皮尔带球上前，横传，坎特交给法布雷加斯
27'直传，桑切斯铲一下
27'阿隆索得球分给左侧的阿扎尔
27'阿扎尔带球到中路
27'被戴尔绊倒
27'快发，吕迪格控球交给克里斯滕森
27'直传，威廉接应，交给坎特
28'交给阿斯皮利奎塔
28'法布雷加斯接应，莫拉塔接应，戴尔钭球铲出边线
28'摩西掷界外球，阿斯皮利奎塔交给克里斯滕森
28'卡巴列罗控球，出脚慢了，差点被阿里断球
28'切尔西反击，阿扎尔斜塞右侧的摩西
29'摩西小角度直接打门，洛里斯倒地将球扑住
29'阿隆索的长传，阿扎尔被撞倒
30'吕迪格分右侧的摩西
30'传中，莫拉塔头球破网了！
31'摩西弧线球传中，洛里斯出击没有摸到球，莫拉塔抢点头球顶入空门！
31'阿扎尔断球，坎特长传上来，给大了
31'球出边线
32'热刺机会
32'阿里的挑传，卡巴列罗出击抢在埃里克森之前将球踢走
33'卡巴列罗受伤倒地
34'洛里斯的长传，孙兴慜越位
35'阿斯皮利奎塔长传上来，桑切斯将球控制
35'维尔通亨交给桑切斯
35'戴尔接应回传给桑切斯
35'登贝莱接应分给戴尔
35'热刺向前的难度很大
35'桑切斯直传，阿隆索抢断
36'长传，桑切斯放长传，克里斯滕森头球顶一下
36'拉梅拉护球回传，被断了，阿扎尔横传中路
36'维尔通亨与莫拉塔双双倒地
36'特里皮尔右路控球交给戴尔
36'转移到左路的戴维斯
36'登贝莱长传被阿隆索断了
37'交给阿扎尔，特里皮尔与戴尔关门将球破坏出边线
37'摩西右路直传，登贝莱断球
37'孙兴慜回中场接应
38'维尔通亨控球
38'交给登贝莱，分给拉梅拉
38'横传，阿斯皮利奎塔断球
38'特里皮尔断球传中路，埃里克森控球
38'分给戴维斯
38'斜传右侧，登贝莱接应斜传
38'摩西卡住身位将球让出底线
39'登贝莱速写 示
39'分左侧的戴维斯
39'埃里克森接应交给阿里
39'转移给左侧的戴维斯
39'交给埃里克森
39'分右侧的特里皮尔
40'横传，埃里克森突施冷箭，卡巴列罗不敢接，将球挡一下再将球摁在身下
40'阿扎尔带球，与莫拉塔做配合，过不了桑切斯
41'吕迪格上抢将球踢出边线
41'桑切斯交给维尔通亨
41'特里皮尔交给戴尔
41'登贝莱分给戴维斯
41'直传，孙兴慜接应回做
41'登贝莱直传，拉梅拉横传
41'埃里克森没有拿好球
42'摩西回做，阿斯皮利奎塔回给摩西，长传上来
42'莫拉塔头球回传
42'法布雷加斯接应分左侧的阿隆索
42'传中被特里皮尔伸脚挡出
42'还是阿隆索得球，小角度劲射，洛里斯将球扑出
43'莫拉塔跑过了一点，被维尔通亨伸脚解围
44'阿隆索左侧倒三角传中
44'前点阿扎尔跑过了
44'中路坎特劲射，桑切斯伸脚将球挡出
45'特里皮尔压过太靠前，背后的空档太大
45'莫拉塔接应交给法布雷加斯
45'戴维斯回追将球先挑一下
45'特里皮尔长传上来，孙兴慜回做
45'拉梅拉再交给孙兴慜
45'回做，埃里克森左脚拉弧线击中了队友拉梅拉
46'戴尔右路斜传，给大了
46'埃里克森打出电梯球直挂球门右上侧死角！
46'卡巴列罗目送皮球入网！
47'阿扎尔左侧得球回做，阿隆索远射打偏
47'上半场补时2分钟
47'镜头给到了埃里克森
47'这球打得太漂亮
48'上半场比赛结束！
双方打成1：1
切尔西由莫拉塔头球破门先开纪录，热刺在补时阶段由埃里克森打出世界波电梯球扳平
想像下半场更精彩
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
1'下半场比赛开始
1'热刺中圈开球
1'戴尔分右侧的特里皮尔
1'回做给戴尔，再分，球出边线
2'吕迪格交给卡巴列罗
2'吕迪格直传
2'阿隆索回做一下
2'阿扎尔接应转移给摩西
2'扣过了戴维斯
2'带球进了禁区劲射击中了维尔通亨
3'阿斯皮利奎塔上抢成功，加速下底倒三角传中
3'登贝莱抢断
3'坎特交给莫拉塔，护球分给阿扎尔
3'交给莫拉塔，被捅一下
4'法布雷加斯中场控球，过顶长传，莫拉塔越位

4'摩西斜传，桑切斯头球解围
5'吕迪格直传，阿扎尔连停带过，桑切斯踢人犯规
5'阿斯皮利奎塔长传上来，莫拉塔停球
5'桑切斯将对方挡在身后
5'莫拉塔背后抢得很凶，最后犯规了
6'洛里斯的长传
6'被顶出
6'克里斯滕森放长传
7'维尔通亨回传给洛里斯，分右侧的特里皮尔
7'长传，阿斯皮利奎塔背后撞倒了阿里
7'裁判没有吹
7'阿扎尔交给法布雷加斯
7'阿隆索拉边接应，停球出边线

8'阿里带球，分右侧的特里皮尔，传中摩西解围没有踢到球
8'一阵混战还是吕迪格大脚解围
9'维尔通亨交给桑切斯
9'孙兴慜拉边，直传
9'埃里克森分给拉梅拉
9'传中，威廉头球顶出底线
9'热刺左路的角球
9'埃里克森过来主罚
10'埃里克森传中，阿斯皮利奎塔顶球出底线
10'埃里克森传中，莫拉塔头球解围
10'戴尔交给桑切斯

11'阿扎尔控球分右侧的摩西
11'法布雷加斯回传失误了
11'埃里克森带球，坎特过来断球
11'卡巴列罗长传上来
11'维尔通亨顶球下来
11'埃里克森护球交给登贝莱
12'分右侧的特里皮尔，挑传过不了法布雷加斯
12'阿隆索长传交给了阿扎尔
12'交给莫拉塔
12'内切再分边
12'摩西下底传中，洛里斯将球摘下
12'交给孙兴慜
12'拉梅拉接应交给戴尔
12'转移给左侧的戴维斯
12'登贝莱控球，分左侧的戴维斯
12'回给戴尔
13'不断传球
13'转移给特里皮尔，回做
13'阿里传中，阿扎尔
13'转移给摩西
14'下底传中打在维尔通亨身上
14'威廉带球直传
14'阿隆索传中打在戴尔身上出底线
14'威廉送外围
14'法布雷加斯传中，克里斯滕森头球蹭薄了，稍稍偏出
15'登贝莱交给埃里克森，回给戴尔
15'转移给特里皮尔
15'孙兴慜过来要球
15'交给中路的埃里克森，分给拉梅拉
15'交给登贝莱
15'戴尔接应交给孙兴慜
15'分给特里皮尔
15'回给登贝莱，直传，阿里接应交给孙兴慜
16'孙兴慜禁区右犄角横向调整左脚打弧线球，卡巴列罗奋力侧扑将球扑出底线
16'埃里克森发门前，维尔通亨没有顶到球
17'克里斯滕森接应回给卡巴列罗
17'长传上来，莫拉塔争顶下来
17'桑切斯将球控制
18'桑切斯长传上来，阿里斜插上到禁区停球下来，挑射破门！
18'阿里一停一射相当精彩
18'克里斯滕森控球交给坎特
19'坎特回给吕迪格
19'转移给右侧的阿斯皮利奎塔
19'直传被断，克里斯滕森反断
19'交给坎特
19'分给左侧的阿扎尔，横扫门前，桑切斯将球封出底线
19'切尔西左路的角球机会
19'战术角球
19'阿扎尔带球面对埃里克森，回传出来
20'威廉直接远射，打嗤得很厉害
20'法布雷加斯长传上来，阿扎尔头球一蹭
21'被洛里斯将球没收
21'登贝莱转移给特里皮尔
21'孙兴慜右路推进冲入禁区小角度打门击中了卡巴列罗
21'球还在孙兴慜脚下
22'再打，又打在了卡巴列罗身上
22'阿里门前抢断左脚打空门球进！
22'热刺客场3：1领先切尔西！
23'吕迪格控球交给法布雷加斯
23'阿隆索左路传中打在特里皮尔脚出底线
24'切尔西左侧的角球机会
24'威廉发角球，洛里斯双拳将球击出
24'法布雷加斯外围命射，打偏
25'热刺后场玩火
25'桑切斯仓促间将球踢出边线
25'阿斯皮利奎塔带球上来交给摩西
25'变向过人，戴维斯绊人犯规
25'戴维斯吃到黄牌
26'威廉右路传中，桑切斯顶一下
26'阿隆索后点小角度劲射，打偏了
27'威廉交给摩西
27'回传给威廉
27'直传，法布雷加斯倒三角传中，维尔通亨将球踢出底线
28'切尔西角球
28'没有威胁
28'热刺换人，10号凯恩换下了7号孙兴慜
30'戴维斯带球内切
30'被破坏
30'坎特带球上来交给威廉
30'斜传中
30'阿隆索交给中路的坎特
30'带丢了
30'外围还是切尔西控球
30'法布雷加斯分右侧的摩西
30'直传，维尔通亨断球解围
30'阿斯皮利奎塔断球交给克里斯滕森
31'分右侧的威廉
31'交给阿斯皮利奎塔
31'回给威廉，转移给阿扎尔
31'传中，莫拉塔停大了
32'埃里克森交给拉梅拉
32'直传，坎特断球
32'法布雷加斯长传，阿扎尔停下来，分左侧
32'阿隆索没有插上到位
33'吕迪格交给坎特
33'回传给吕迪格
33'交给克里斯滕森
34'分给法布雷加斯，放长传，维尔通亨解围
34'凯恩一让，自己带球到左侧，传中了
34'拉梅拉没有抢点成功
34'戴尔上抢放倒了吕迪格
34'坎特长传，维尔通亨将球顶一下
35'法布雷加斯直传，莫拉塔硬突，维尔通亨将球挡一下
36'登贝莱分给戴维斯
36'带球上前，摩西卡住身位
38'12号万亚马换下了19号登贝莱
39'切尔西换人，18号吉鲁换下了摩西
39'切尔西再换人埃莫森换下了阿隆索
39'刚才万亚马替下的是戴尔
39'特里皮尔回给洛里斯
40'再交给桑切斯
40'长传，法布雷加斯停一下
40'吕迪格控球交给克里斯滕森
40'埃里克森接应交给拉梅拉
40'打门了，打在克里斯滕森身上
40'法布雷加斯交给阿扎尔
41'推进
41'直传，莫拉塔横敲，传得太差了
41'阿扎尔带球，被戴尔撞了一下倒地
42'阿扎尔抱着左小腿长时间没有起来
42'慢镜来看，维尔通亨一个亮鞋底的铲球动作
43'热刺换人，西索科换下了拉梅拉
44'切尔西换人，爱德华多替下了莫拉塔
44'爱德华多左路下底传中，洛里斯将球没收
46'凯因带球，沿左路下底，克里斯滕森将球踢出边线
46'下半场补时4分钟
46'戴维斯掷界外球，凯恩护球
46'切尔西获得一个后场界外球
47'法布雷加斯斜长传打到爱德华多
47'坎特控球
47'分给阿斯皮利奎塔
47'交给法布雷加斯，传球被凯恩伸脚挡一下
48'维尔通亨冲上来，下底时自己滑倒了
48'切尔西控球
48'坎特控球
48'放长传
48'法布雷加斯回顶
48'坎特控球
49'交给法布雷加斯
49'交给阿斯皮利奎塔
49'直传过不了戴维斯
49'法布雷加斯右路传中，万亚马将球挡出底线
49'法布雷加斯右路传中，吕迪格头球力量小了，被解围
49'阿斯皮利奎塔远射打偏了
50'全场比赛结束！
热刺3：1逆转击败切尔西！
切尔西由莫拉塔先开纪录，但热刺却连扳三分，其中埃里克森打进世界波，阿里则是梅开二度
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
