18'登贝莱直传，阿里护球分右侧的特里皮尔                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
18'登贝莱分左侧的戴维斯，传中过不了阿斯皮利奎塔                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
18'摩西得球交给莫拉塔，一顺，阿扎尔前插，桑切斯回追很快                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
18'阿扎尔回带交给威廉，劲射被洛里斯倒地扑出                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
19'摩西右路传中打在戴维斯身上                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
19'法布雷加斯接应横敲，摩西传中，被维尔通亨头球解围                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
19'坎特斜传后点，阿隆索无人看防下将球斜推向大门球进，不过阿隆索是越位在先！                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
20'阿里左侧的带球，坎特犯规                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
21'埃里克森传中，莫拉塔头球解围                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
21'桑切斯再过顶传中路，阿里越位                   18'切尔西首次进攻威胁出现在第18分钟，阿扎尔传球，威廉右路禁区边缘的射门被洛里斯扑出
30'吕迪格分右侧的摩西                   30'切尔西第30分钟取得领先，吕迪格分球右路，摩西传中，洛里斯出击落空，莫拉塔小禁区边缘顶入空门
30'传中，莫拉塔头球破网了！                   30'切尔西第30分钟取得领先，吕迪格分球右路，摩西传中，洛里斯出击落空，莫拉塔小禁区边缘顶入空门
31'摩西弧线球传中，洛里斯出击没有摸到球，莫拉塔抢点头球顶入空门！                   30'切尔西第30分钟取得领先，吕迪格分球右路，摩西传中，洛里斯出击落空，莫拉塔小禁区边缘顶入空门
31'阿扎尔断球，坎特长传上来，给大了                   30'切尔西第30分钟取得领先，吕迪格分球右路，摩西传中，洛里斯出击落空，莫拉塔小禁区边缘顶入空门
31'球出边线                   30'切尔西第30分钟取得领先，吕迪格分球右路，摩西传中，洛里斯出击落空，莫拉塔小禁区边缘顶入空门
32'热刺机会                   30'切尔西第30分钟取得领先，吕迪格分球右路，摩西传中，洛里斯出击落空，莫拉塔小禁区边缘顶入空门
32'阿里的挑传，卡巴列罗出击抢在埃里克森之前将球踢走                   30'切尔西第30分钟取得领先，吕迪格分球右路，摩西传中，洛里斯出击落空，莫拉塔小禁区边缘顶入空门
33'卡巴列罗受伤倒地                   30'切尔西第30分钟取得领先，吕迪格分球右路，摩西传中，洛里斯出击落空，莫拉塔小禁区边缘顶入空门
62'克里斯滕森接应回给卡巴列罗                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
62'长传上来，莫拉塔争顶下来                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
62'桑切斯将球控制                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
63'桑切斯长传上来，阿里斜插上到禁区停球下来，挑射破门！                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
63'阿里一停一射相当精彩                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
63'克里斯滕森控球交给坎特                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
64'坎特回给吕迪格                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
64'转移给右侧的阿斯皮利奎塔                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
64'直传被断，克里斯滕森反断                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
64'交给坎特                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
64'分给左侧的阿扎尔，横扫门前，桑切斯将球封出底线                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
64'切尔西左路的角球机会                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
64'战术角球                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
64'阿扎尔带球面对埃里克森，回传出来                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
65'威廉直接远射，打嗤得很厉害                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
65'法布雷加斯长传上来，阿扎尔头球一蹭                   62'热刺第62分钟反超比分，戴尔长传，阿里从容停球后小禁区前推射入网，2-1
66'被洛里斯将球没收                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
66'登贝莱转移给特里皮尔                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
66'孙兴慜右路推进冲入禁区小角度打门击中了卡巴列罗                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
66'球还在孙兴慜脚下                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
67'再打，又打在了卡巴列罗身上                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
67'阿里门前抢断左脚打空门球进！                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
67'热刺客场3：1领先切尔西！                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
68'吕迪格控球交给法布雷加斯                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
68'阿隆索左路传中打在特里皮尔脚出底线                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
69'切尔西左侧的角球机会                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
69'威廉发角球，洛里斯双拳将球击出                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
69'法布雷加斯外围命射，打偏                   66'热刺第66分钟扩大比分，埃里克森传球，孙兴慜突入小禁区右上角外的捅射被卡巴列罗勉强阻挡，韩国人再射被封堵，阿里小禁区前转身劲射入网，3-1
