1'曼联首先开球，从画面的右侧向左进攻！！
1'曼联中场传球失误，西布朗的反击
1'查德利右路拿球，强突被阿什利-杨成功拦截
2'费莱尼后场拿球，分球左侧给阿什利-杨
2'阿什利-杨横传给卡里克，卡里克回传后卫
3'曼联后场的过顶长传找拉什福德
3'道森回防卡位，球先出了边线！！
3'费莱尼中场抢断，回传给拜利
3'拜利再给右侧的瓦伦西亚
4'拜利后场过顶长传，尼奥姆的头球解围
5'姆希塔良中场拿球，分球拉什福德
5'拉什福德没机会，回传后场罗霍
5'罗霍分球再给姆希塔良
5'姆希塔良过顶找马夏尔，球直接出边线！！
6'卡里克中场抢断，分球左侧给阿什利-杨
6'阿什利-杨再回传给到罗霍
6'罗霍分球回来接应的林加德
6'林加德再找右侧瓦伦西亚，球先出了边线！！
7'卡努背身假球，拜利身后上抢犯规！！
7'西布朗中圈附近的任意球机会！！！
7'任意球搓传到禁区，直接被德赫亚拿到！！
8'费莱尼前场拿球，斜传找禁区弧顶的马夏尔
8'马夏尔背身拿球，转身横切，球被后卫出脚捅走
9'利维摩尔中场失误，费莱尼的抢断
9'费莱尼直接尝试远射，打偏！
9'罗霍后场抢断，过顶长传找前插的马夏尔
9'麦考利转身回防，卡位将球成功拦截！！！
10'马夏尔中场拿球，一扣变向
10'摆脱了两名防守球员
10'马夏尔挑传球，碰到查德利变向到禁区右侧
11'林加德拿球，调整一下，起脚远射，打飞啦！！
11'阿什利-杨的过顶长传，被麦考利头球解围出边线
12'麦克林左路防守，将球回顶给到尼奥姆
12'尼奥姆面对林加德逼抢，回传福斯特
12'埃文斯左路拿球，分球给到尼奥姆
13'尼奥姆的边路传中，太靠近门将，被德赫亚拿到
13'麦克林前场头球回顶找卡努
14'球被曼联球员抢断，林加德拿球反击
14'林加德右路强突，过掉了尼奥姆
14'林加德传中球，马夏尔抢点，被吹对道森的犯规！
14'马夏尔回撤后场拿球，查德利上抢犯规！！
15'林加德前场右路拿球，内切横传
15'阿什利-杨拿球，面对查德利的逼抢
15'回带横传找卡里克
16'卡里克再给中圈的姆希塔良
16'姆希塔良分球右侧找瓦伦西亚
16'瓦伦西亚的斜传到禁区，道森解围
16'西布朗的反击，过顶长传找卡努
16'罗霍回防卡位断球，分球拜利
17'拉什福德前场拿球，转身被查德利放倒在地
17'曼联快发任意球，马夏尔的斜塞找费莱尼
17'费莱尼停球转身，球打在了自己右手臂上
18'埃文斯后场拿球，带至中线，分球左侧给尼奥姆
18'尼奥姆拿球没机会，回传再给埃文斯
18'曼联中场抢断，林加德拿球
18'林加德分球给马夏尔
18'马夏尔内切，禁区弧左侧的右脚弧线球
19'打在防守球员身上出底线！！
19'曼联获得右侧角球机会，姆希塔良主罚
19'开出到禁区，高度不够
19'但形成了混战，被西布朗球员解围
19'拉什福德禁区左侧拿球，麦考利逼抢
19'拉什福德球没控制好，出了边线！
20'利维摩尔这边刚刚防守，出了流血的情况，出场治疗！！
22'罗霍后场拿球，分球给到拜利
22'拜利再给瓦伦西亚，瓦伦西亚面对逼抢
22'回传拜利，拜利横传费莱尼
22'费莱尼再给姆希塔良，姆希塔良强突下底
23'回传再给跟进的阿什利-杨
23'阿什利-杨左路强突，人球分过，出了底线！！
24'阿什利-杨左后场拿球，大范围斜传到右前场
24'林加德背身拿球，转身强突，被尼奥姆成功拦截
24'曼联前场抢断，林加德右路强突尼奥姆，再次摔倒在地
25'裁判依旧没表示，西布朗的球门球！！
25'马夏尔回撤后场拿球，面对逼抢，回传拜利
25'拜利再给卡里克，卡里克回传罗霍
25'罗霍分球费莱尼，费莱尼过顶找姆希塔良
26'姆希塔良带球横切，转移右路给瓦伦西亚
26'瓦伦西亚内切打门，被挡出
26'曼联前场再攻，林加德禁区右侧拿球
26'横传到门前，可惜没有队友到位！！
26'球滑门而过，出了底线，门球！！
27'瓦伦西亚右路拿球，强突传中
28'费莱尼的头球后蹭，可惜跟进的马夏尔滑倒在地
28'球被西布朗球员出脚解围！！
28'马夏尔外围拿球，横传姆希塔良
28'姆希塔良再给右侧的林加德
28'林加德斜传禁区，第一点被解围
28'拉什福德左侧拿球，右脚起球
28'似传似射，直接出了底线！！
29'林加德外围拿球，挑传到禁区
29'高度不够，被防守球员解围！！
29'瓦伦西亚右路拿球，斜传到门前
29'马夏尔跟进头球轰门，顶偏啦！！
30'弗莱彻后场拿球，回传给到埃文斯
30'埃文斯分球左侧给尼奥姆，尼奥姆再给麦克林
31'麦克林回传后场给麦考利
31'麦考利分球右侧给道森，道森分球前插的麦克林
31'麦克林传中到禁区，拜利回防卡位，球被德赫亚控制
32'西布朗前场进攻，卡努背身拿球
32'转身横切，被罗霍推翻在地！！
33'西布朗获得前场中路的任意球机会！！
33'后卫进球最多的西布朗，又迎来机会啦！！
33'查德利一拨，布伦特的起脚打门，打在人墙身上出了边线！
34'道森右路拿球，分球利维摩尔
34'利维摩尔直塞再想找道森
34'马夏尔回防卡位，想送出底线，道森身后放铲救球
34'绊倒了马夏尔，犯规在先！！
35'拉什福德左路拿球，强突被道森放倒在地！！
35'瓦伦西亚右路拿球，内切回传卡里克
35'卡里克没机会，继续回带，回传拜利
36'瓦伦西亚右路拿球，横传给卡里克
36'卡里克再给马夏尔，马夏尔分球姆希塔良
36'姆希塔良直塞禁区打身后
36'拉什福德插上慢了点，球被福斯特出击拿到
37'瓦伦西亚右路拿球，直塞给到林加德
37'林加德拿球内切，横传给到姆希塔良
37'姆希塔良禁区弧顶拿球，不停直塞禁区
37'被麦考利抢先出脚解围！！
38'麦克林中场拿球，分球给到查德利
38'查德利的过顶球找卡努
39'罗霍回防卡位，将球护送出底线！！
39'尼奥姆左路拿球，过顶球给到前插的麦克林
39'麦克林拿球强突，拜利回防放铲，犯规！！！
39'拜利被主裁判口头警告一翻！！
39'西布朗获得前场左路的任意球机会！！
40'查德利任意球斜传到禁区，被德赫亚出击拿到
41'马夏尔前场拿球，强突被拦截
41'马夏尔身后再抢，拉人犯规！！
42'福斯特后场开球，直接踢出了右侧边线！！
42'瓦伦西亚右路拿球，内切左脚传中
43'道森补防，大脚解围！！
43'西布朗的反击，卡努前场拿球
43'强突被回防的罗霍绊倒在地！
43'罗霍被主裁判喊过来，出示了黄牌警告！！
43'这也是本场比赛的第一张黄牌！！！
43'西布朗获得前场左侧任意球机会！！
44'布伦特左脚斜传到禁区，费莱尼伸脚解围！！！
44'瓦伦西亚后场的解围球 ，踢茨了
44'直接踢到了查德利脚下
45'瓦伦西亚和姆希塔良的夹抢，球出了边线
45'裁判给了西布朗左侧界外球！！！
45'麦克林的右路强突，马夏尔回防放铲，将球解围出边线
45'费莱尼后场抢断，过顶找林加德
45'林加德头球一点，再想拿，被利维摩尔控制
46'利维摩尔的分球被断！！
46'姆希塔良右路拿球，分球瓦伦西亚
46'上半场补时1分钟！！
46'阿什利-杨左路拿球，内切传中到禁区
46'第一点被西布朗球员头球解围！！
46'查德利外围拿球，姆希塔良上抢犯规！！
47'西布朗的后场球，福斯特慢悠悠的出来，大脚开出到前场
47'曼联球员将球踢回到自己的前场
46'下半场比赛开始！！
46'西布朗开球，从画面的右侧向左进攻！！！
46'尼奥姆左路拿球，姆希塔良回防断球
47'姆希塔良再给卡里克
47'尼奥姆的反抢，踢倒了卡里克！！
47'尼奥姆被主裁判出示了黄牌警告！
47'这也是西布朗本场比赛的第一张黄牌！
48'曼联前场左路的进攻！！
48'林加德拿球内切，横传找姆希塔良
48'麦克林回防，抢先将球解围！！
49'瓦伦西亚前场右路拿球，分球找林加德
49'埃文斯上抢，将球破坏出边线！！
49'瓦伦西亚右路拿球，底线内切，遭遇夹击
50'尼奥姆的解围球，没能踢远
50'刚好到了拉什福德脚下
50'拉什福德变向，闪开起脚，被挡出
50'卡里克外围拿球，远射再被防守球员挡了出来
50'弗莱彻中场拿球，挑球过掉费莱尼
51'费莱尼再给查德利，查德利横传左侧布伦特
51'布伦特再传禁区，被了出来！！
51'道森右路强突，底线内切，倒三角回传
52'布伦特跟进推射，被拜利挡出了底线
52'这球布伦特没踢好，没踢上力量啊
52'西布朗获得右侧角球机会，没能形成威胁！！
52'马夏尔前场左路拿球，内切后的斜传，直接出底线！！
53'林加德前场拿球，直塞给到姆希塔良
53'姆希塔良横传拉什福德，没机会
54'回传给到林加德，再找阿什利-杨，被破坏出边线
54'拉什福德左路拿球，强突传中到禁区
54'过了费莱尼的头顶，被身后的麦考利头球解围
55'费莱尼前场中路拿球，直塞给拉什福德
55'拉什福德斜塞给到点球点附近的姆希塔良
55'姆希塔良停球转身，起脚打门，被挡出
55'费莱尼跟进补射，冲天炮啊！！
56'拉什福德回撤拿球，过顶找姆希塔良
56'道森身后插上，头球破话
57'卡里克外围拿球，分球拉什福德，被断啦
57'道森的分球失误，费莱尼的抢断
57'费莱尼回传马夏尔，马夏尔的远射
57'球弹地后，飞出了底线！！
57'曼联球员认为是角球，裁判给了门球！！
58'西布朗换人：7号莫里森上，换下14号麦克林
58'西布朗率先做出了调整，看看效果！
59'查德利右路拿球，强突被阿什利-杨破坏出边线
59'卡努前场右路背身拿球，费莱尼和阿什利-杨的夹抢
59'卡努摔倒在地，裁判没理会，球被费莱尼控制
60'姆希塔良前场拿球，单骑闯关，以一敌三啊 
60'姆希塔良失误了，布伦特回防抢断
60'给到埃文斯，林加德反抢，拉人犯规！！
61'林加德很不满，甩手抗议！！
61'林加德中场拿球，尼奥姆上抢犯规！！
61'尼奥姆已经有黄牌在身，得小心了哦！！
62'穆里尼奥回到教练席，坐下看比赛啦！！
62'穆里尼奥走下来，和第四官员交流一下，站在场边指挥比赛了！！
63'卡努前场背身拿球，转身时球被断啦
63'卡里克中场拿球，分球给到姆希塔良
63'姆希塔良再给阿什利-杨
64'阿什利-杨分球马夏尔，马夏尔强突下底
64'传中到后点，麦考利头球解围出底线！
64'曼联下半场的第一个角球！！
64'角球开出到禁区，第一点再被西布朗球员解围！
65'拉什福德外围拿球，远射，打在防守球员身上出底线
65'曼联获得左侧角球机会！
65'阿什利-杨主罚，开出到后点，找费莱尼
65'被麦考利抢先头球解围！！
66'布伦特后场拿球，分球查德利
66'查德利再找卡努，直接出了边线！
66'曼联前场形成了围攻之势，距离进球越来越近了！！
67'西布朗球员的解围失误，直接踢在了姆希塔良身上
67'姆希塔良单刀赴会，面对福斯特，推射
67'球被福斯特一挡，球速慢了下来，被尼奥姆控制
67'姆希塔良浪费机会，穆里尼奥很不满，手里的笔都扔掉了啊
68'马夏尔前场左路拿球，内切横传找卡里克
68'西布朗刚刚完成了本场的第二个换人：5号雅各布上，换下22号查德利
69'曼联这边还是按兵不动啊！！
69'布伦特左路拿球，强突拜利
69'两人身体碰撞后，球被拜利破坏
69'德赫亚出击拿到，分球左侧给阿什利-杨
70'瓦伦西亚的右路强突，传中被埃文斯解围出底线
70'西布朗第三次换人：9号隆东上，换下4号卡努！！
70'西布朗三次换人名额全部用完啦！！
70'曼联获得右侧角球机会！！
71'姆希塔良角球开出到后点，被麦考利头球解围！
71'曼联前场再攻，拉什福德的远射
71'福斯特的鱼跃，将球化解掉！！
72'布伦特中路拿球，瓦伦西亚回防犯规！！
72'鲁尼在场边接受助教指点，准备出场啦！！
73'隆东前场左路拿球，内切后横传禁区
73'没有队友到位，球被回来的费莱尼控制
73'马夏尔左路拿球，内切到禁区
73'转身左脚挑传到后点，被埃文斯控制
74'埃文斯分球布伦特，布伦特再找隆东
74'隆东拿球强突，单挑罗霍
74'底线内切，小角度打门，打在边网上
74'曼联换人：10号鲁尼上，换下22号姆希塔良
75'鲁尼的登场，也是引来现场球迷起立鼓掌！！
75'阿什利-杨左路拿球强突，底线内切
76'倒三角回传，被回防的防守球员碰出底线，打在边网上
76'差点送出乌龙啊！！
76'曼联的左侧角球，没能形成威胁！！
77'裁判吹停了比赛，雅各布和拜利好像发生了点口角
77'双方队长被叫过来，口头警告一下！！
77'刚刚这球，拜利背身拿球，雅各布身后逼抢，双方互有拉扯，火气很大啊
78'裁判坠球，重新回到比赛中！！
79'拉什福德左路拿球，内切直塞找鲁尼
79'鲁尼背身拿球，转身挑传找马夏尔
79'马夏尔争抢，撞翻了麦考利，进攻犯规！！
80'道森右侧界外球，找莫里森
80'莫里森停球转身，挑传被断
81'林加德右路拿球反击，尼奥姆回防被吹犯规！！
81'林加德倒地没起来，曼联球员围着裁判抗议
81'尼奥姆有黄牌在身，曼联球员施压了
81'不过裁判并未理会，吹罚了犯规，曼联中场任意球
82'卡里克前场中路拿球，分球费莱尼
82'费莱尼直塞给鲁尼，鲁尼回传阿什利-杨
82'阿什利-杨再给卡里克，卡里克斜传找马夏尔
82'可惜没能过掉道森头顶，被解围啦
83'拉什福德左侧拿球，内切后右脚打门，打偏！
84'福斯特的门球大脚开到前场
84'费莱尼和隆东争抢，球被费莱尼一捅
84'到了卡里克脚下，回传给罗霍
84'马夏尔左路拿球，45度斜传到禁区
85'埃文斯抢在费莱尼之前，头球解围出来
85'阿什利-杨左路拿球，内切晃倒防守
85'左脚传中到后点，费莱尼头球摆渡
85'没有队友跟进，球被解围
86'隆东中场拿球反击，遭遇三人围堵，被放倒在地
86'罗霍的犯规，西布朗中线位置的任意球机会！！
86'罗霍也是有黄牌在身，防守得注意
87'布伦特左路拿球，横传给到弗莱彻
87'弗莱彻前场趟两步，起脚远射
87'德赫亚扑球脱手后，击中横梁弹回，德赫亚拿到
87'阿什利-杨左路拿球，内切被利维摩尔放倒在地！
88'利维摩尔被主裁判出示了黄牌警告！！
88'曼联获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！！
88'拉什福德主罚，直接打门，被福斯特封堵出底线！
88'穆里尼奥场边和西布朗主帅握手，这是要平局收场？
88'曼联右侧角球开出，直接被福斯特拿到！！
90'卡里克前场中路拿球，远射打偏！！
90'福斯特的门球大脚开出到前场
91'罗霍停球，回传给到德赫亚
91'下半场比赛补时4分钟！！
91'林加德前场右路拿球，内切后送出直塞找拉什福德
92'麦考利放铲将球破坏
92'马夏尔前场左路拿球，斜塞给到费莱尼
92'费莱尼背身拿球，转身横传找鲁尼，被破坏
93'卡里克外围拿球，再传禁区，福斯特将球控制
94'莫里森前场右路拿球，强突下底，斜传球
94'直接出了底线，曼联的门球！！
94'补时进入最后的30秒！！
94'隆东中圈拿球，罗霍上抢
95'隆东倒地，坐在地上还在抢
95'雅各布上来再抢，鲁尼身后直接拉翻雅各布，犯规
95'费莱尼和雅各布顶牛了！！
96'鲁尼怒冲冲的直奔裁判，被队友劝回
96'鲁尼、雅各布和费莱尼三人每人一张黄牌！！
96'西布朗中圈任意球，开出到前场
96'裁判鸣哨啦！！
