各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是西甲第2轮，皇马主场和塞尔塔的比赛！！
在西甲联赛史上，双方共交锋100场，其中皇马56胜15平29负占优，进224球失132球
两队上次交锋是2015-16赛季西甲第28轮，皇马主场7-1狂胜，C罗上演大四喜，佩佩、赫塞、贝尔各入一球
2015-16赛季西甲，皇马以1分之差落后巴萨，无缘冠军
齐达内率队打出这样的成绩实属不易，从落后巴萨12分到狂追只差1分，皇马赢得尊重
2015-16赛季西甲，皇马以12连胜收官，新赛季首战3-0完胜皇家社会，皇马跨联赛豪取13连胜
此役皇马如果战胜塞尔塔，皇马将取得联赛14连胜，仅次于1961年穆尼奥斯带队创下的15连胜纪录
新赛季第1轮，皇马的5大主力纳瓦斯、佩佩、莫德里奇(禁赛)、本泽马、C罗集体缺阵的情况下，依靠贝尔的强力表现，3-0取得开门红
此役面对塞尔塔，本泽马和C罗继续缺阵，佩佩、莫德里奇可能复出，上演新赛季西甲首秀！！
北京时间8月28日凌晨2点15分，皇马主场迎战塞尔塔，新赛季西甲伯纳乌的首战，银河战舰能否如愿取得连胜，我们拭目以待！

大家好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是西甲第2轮，皇马主场和塞尔塔的比赛！
皇马近2个赛季均双杀塞尔塔，塞尔塔近5次客战伯纳乌仅打入1球，尤其上赛季1-7惨败
目前双方球员已经进场，比赛一触即发！！
我们先来看看双方的首发大名单！！
皇马(4-3-3)：13-卡西利亚；2-卡瓦哈尔，5-瓦拉内，4-拉莫斯，12-马塞洛；14-卡塞米罗，8-克罗斯，19-摩德里奇；11-贝尔，21-莫拉塔，20-阿森西奥

塞尔塔首发：阿尔瓦雷斯；隆卡利亚、马罗、布拉尔、乔尼；埃尔南德斯、邦贡达、奥雷利亚纳、拉多亚、沃斯；古德蒂
相比第一轮，皇马首发仅仅用莫德里奇替换了科瓦契奇
1'上半场比赛开始！！
1'白衣白裤的皇马，从画面的左侧向右进攻！！
2'拉多亚左路的过顶长传，古德蒂胸部停球，手球违例！
2'莫拉塔前场拿球，强突内切，遭遇夹击，失误啦
3'拉多亚中场拿球，分球左侧给邦贡达
3'邦贡达斜传球到右路找队友
4'埃尔南德斯插上拿球，斜传禁区，直接被卡西利亚控制
4'莫德里奇中场争抢，被吹犯规！！
5'塞尔塔的前场进攻，过顶长传打身后，古德蒂前插越位在先！
6'卡瓦哈尔右边路的抢断，反击啦！！
6'卡瓦哈尔内切斜传球到禁区，第一点被后卫头球解围！
7'莫拉塔前场拿球强突，布拉尔回防放铲
7'球最后碰到了莫拉塔出了底线，塞尔塔的球门球
9'上半场10分钟，比分依旧是0-0！！
9'卡塞米罗中场拿球，强突到前场，分球右侧给莫德里奇
10'莫德里奇再给右侧上来的卡瓦哈尔
10'力量轻了点，被回防的拉多亚抢断
10'卡瓦哈尔原地反抢，踢翻了拉多亚，犯规！
13'莫德里奇中场拿球，强突被沃斯拉倒在地
14'马塞洛抢断，皇马的反击！！！
14'马塞洛分球给阿森西奥，阿森西奥直塞找贝尔
14'贝尔停球没停好，球到了莫拉塔脚下
15'莫拉塔停球横切，禁区线上起脚打门，打偏！1
15'皇马前场再攻，莫德里奇的远射，打飞！
17'贝尔中场拿球，遭遇夹击，转身回传给卡塞米罗
17'莫德里奇再场上一瘸一拐，有点不妙哦
19'慢镜回放显示，莫德里奇之前中场争抢，踢在了对方的护腿板上
21'塞尔塔前场的进攻，左路传中到禁区弧顶
21'邦贡达停球，挑传再找古德蒂，被皇马球员破坏
22'慢镜回放显示，之前莫德里奇的远射，距离球门将近25米！！
23'塞尔塔前场进攻，左路直塞球给到邦贡达
23'邦贡达强突下底，横传球到门前，卡西利亚出击，倒地将球拿到
24'卡瓦哈尔失误，邦贡达拿球反击
24'邦贡达内切，禁区外直接远射，打飞啦！！
25'这球有点着急啊，中间的古德蒂也是表现的很不爽
28'瓦拉内后场拿球，斜传给到前场右路的贝尔
28'贝尔让球到身前，准备起速，被回防的塞尔塔球员成功拦截
29'横梁啊！！
29'莫德里奇的远射！！
30'莫德里奇前场拿球，一扣摆脱上抢的埃尔南德斯，趟球往中间突，突然起脚远射，击中横梁弹出
32'皇马前场再攻，禁区弧顶三人间的传倒，莫德里奇跟进远射，被挡出底线
32'皇马赢得左侧角球机会！！
32'角球开出到门前，贝尔的头球攻门，顶高啦！！！
33'埃尔南德斯左路拿球，强突被回防的卡塞米罗将球破坏出边线
36'皇马中场的过顶球找前场的贝尔！
36'贝尔顶着防守球员想拿球，可惜没成功！
37'塞尔塔前场的进攻，奥雷利亚纳的斜传，被回防的马塞洛拦截
38'拉多亚中场拿球，横传给到沃斯
38'沃斯分球左侧给邦贡达
38'邦贡达横传球到禁区找古德蒂，被拉莫斯出脚解围
39'沃斯外围拿球，中路再突，人球分过
39'沃斯左脚搓传到门前，马塞洛回防头球解围出底线
39'塞尔塔获得左侧角球，并未形成威胁！！
41'皇马前场的进攻，贝尔尝试远射，打飞！
42'皇马的办法不多，只能尝试远射了！！
42'奥雷利亚纳前场中路拿球，强突被绊倒在地
42'塞尔塔获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
43'奥雷利亚纳任意球斜传禁区，拉多亚的攻门，没威胁
44'皇马前场进攻，克罗斯中路拿球，挑传身后找莫拉塔
44'边裁举旗，莫拉塔越位在先！！
44'莫拉塔很不满，认为自己没越位，扬手抗议！
45'莫德里奇中场争抢，身后放倒了拉多亚，犯规
46'上半场比赛补时1分钟！！
47'马塞洛左路拿球，直塞给到阿森西奥
47'阿森西奥内切横传，被塞尔塔球员回防破坏
上半场比赛结束，皇马主场暂时0-0塞尔塔！！
新赛季首个主场，皇马半场的表现很一般
不过解禁复出的莫德里奇，其实状态还是不错，希望能够保持
面对这样的场面，也是考验齐达内的时候
看看中场休息，齐祖如何调动皇马球员，下半场尽早进球
稍事休息，再回来继续双方的下半场比赛！

双方球员回来，下半场比赛马上开始！
下半场比赛开始！！
1'皇马从画面的右侧向左进攻！！
1'上半场皇马7次射门，4次打在了门框范围内！
2'塞尔塔的前场进攻，很有威胁啊！！！
2'邦贡达左路拿球，内切后横传禁区
2'可惜古德蒂并未启动前插，球被马塞洛解围
3'奥雷利亚纳前场右路拿球，横切中路，滑倒啦！1
3'起身继续拿球，分球给上来的沃斯，沃斯的远射，打飞
4'皇马前场进攻，赢得角球机会！
4'角球开出到前点，被奥雷利亚纳头球解围出禁区
4'卡瓦哈尔右路拿球，再传禁区，还是没威胁！！
5'皇马中场抢断，反击中再次赢得角球！
5'战术角球开出，卡瓦哈尔斜传后点，被塞尔塔球员控制！

6'贝尔前场拿球，强突摔倒在地，裁判没理会
6'贝尔坐在地上，表示抗议！！
7'莫拉塔前场拿球，马罗回防，身后拦腰抱住放倒了莫拉塔，犯规
7'马罗被主裁判出示了黄牌警告！！
7'皇马获得前场中路的任意球机会！！
8'贝尔的任意球攻门，高射炮，直奔看台！！
10'皇马中场抢断，莫德里奇拿球，挑传找贝尔
10'乔尼回防，身后直接掀翻了贝尔，犯规！
10'乔尼被主裁判出示了黄牌警告！！
11'皇马获得前场的任意球机会！！
11'贝尔的任意球直接攻门，阿尔瓦雷斯单掌将球托出横梁！
11'皇马右侧角球机会，并未形成威胁！！
14'阿森西奥前场左路拿球，斜传远端找贝尔
14'贝尔在和乔尼的争抢中倒地，裁判没厉害！1
14'皇马进球啦！！莫拉塔！！
16'莫德里奇右路拿球，内切禁区横传中路，莫拉塔停球没停好，身后的阿森西奥得球低射被门将挡出，球到了莫拉塔脚下，一脚爆射，打进！
19'皇马前场再攻，赢得角球机会！
19'莫拉塔的反击，可惜啦！！

20'皇马换人：20号阿森西奥被换下，换上17号巴斯克斯！
21'1-1！！！
22'奥雷利亚纳！！
22'古德蒂左路拿球，内切后横传给奥雷利亚纳，奥雷利亚纳禁区弧顶无人防守，起脚撩射，打进！！

24'皇马再次换人：10号J罗上，换下19号莫德里奇！
24'拉莫斯带球到前场，分球左侧给贝尔
24'贝尔停球抬头一看，左脚传中到门前
24'莫拉塔包抄到位，可惜在防守球员的干扰下，没能打好
25'球直接出了底线，塞尔塔门球！
26'皇马前场进攻，J罗右路拿球，内切中路
26'J罗分球找莫拉塔，莫拉塔背身拿球，转身斜塞禁区
26'J罗跟进想拿，遭遇夹击，球被马罗破坏出底线
27'J罗摔倒在禁区，裁判并未理会！
27'皇马的右侧角球机会，可惜没威胁！！

29'巴斯克斯前场右路拿球，强突后的传中
29'第一点被塞尔塔球员解围！！
32'皇马第三次换人：18号法比亚诺上，换下21号莫拉塔
32'塞尔塔这边也是用阿斯帕斯换下了古德蒂
33'马塞洛前场左路拿球，强突被绊倒在地
33'皇马获得前场左路的任意球机会
33'J罗任意球斜传禁区，第一点被塞尔塔球员解围
33'皇马获得右侧角球机会！
34'克罗斯角球开出到后点，J罗拿球
34'J罗控制一下，转身传中到门前，没能形成威胁！
35'巴斯克斯右路拿球，强突下底，传中到门前
35'贝尔高高跃起，头球攻门，被阿尔瓦雷斯封堵
35'脱手了，可惜没有皇马球员，球被阿尔瓦雷斯二次出击控制
35'2-1！！！
36'克罗斯！！
37'克罗斯右路拿球，强突分球右侧给巴斯克斯，巴斯克斯内切再回传禁区弧顶，克罗斯跟进右脚推射，贴地箭，打进球门左下角！
42'全场比赛进入尾声，塞尔塔也是拼了
42'塞尔塔前场右路的进攻，阿斯帕斯传中，被挡出底线
42'塞尔塔获得角球机会
42'阿斯帕斯角球开出到门前，拉莫斯头球解围

43'皇马后场抢断，过顶长传打身后
43'法比亚诺前插接应，速度不够，球被阿尔瓦雷斯出击控制
43'这球J罗的传球，力量也是太大啦！！
45'皇马前场左路的进攻，J罗强突下底
45'布拉尔回防拦截，J罗倒地想勾回
46'球出了底线，裁判给了门球！！
46'下半场比赛补时3分钟！！
47'巴斯克斯前场拿球，强突下底，横传球被挡出底线
47'皇马获得左侧角球机会！
47'战术角球开出，慢慢传倒！！
47'皇马前场失误，塞尔塔的反击！！
47'西斯托左路拿球，内切横传，被皇马后卫解围出边线
48'补时已经进入最后1分钟！！
48'奥雷利亚纳中圈背身拿球，卡塞米罗上抢有些犯规
49'裁判有利原则，马罗拿球，过顶长传打身后，被拦截
49'皇马的反击，长传给到前场的贝尔
49'贝尔拿球反击，进入禁区，一脚吊门，打偏
全场比赛结束，皇马主场2-1战胜塞尔塔，取得新赛季西甲的两连胜！
上半场双方均无建树，下半场莫拉塔补射先拔头筹！！
之后奥雷利亚纳的远射帮助塞尔塔扳平比分！
眼看到手的3分要飞，齐达内果断换人加强进攻，最终克罗斯的进球，帮助皇马主场全取3分
尽管获胜，但皇马的防线在本场比赛暴漏出来的问题，赛后还是需要总结
好了，本场比赛的直播就到这里，谢谢大家的陪伴和观看，再见！

