皇马近2个赛季均双杀塞尔塔，塞尔塔近5次客战伯纳乌仅打入1球，尤其上赛季1-7惨败。齐达内仅用摩德里奇替换科瓦契奇首发。西班牙奥运冠军贝尔蒙特-加西亚为比赛开球，全场开赛前为意大利地震遇难者默哀。
皇马逐渐进入比赛节奏压制对手。莫拉塔禁区边缘的弧线球射门偏出。塞尔吉奥大脚开球失误，但摩德里奇的远射被塞尔吉奥及时回到门前没收。塞尔塔加强逼抢令皇马被动，瓦斯禁区前的射门被瓦拉内挡出。随后圭德蒂传球，瓦斯禁区右侧的射门被卡西利亚救下。邦贡达反击中突入禁区左侧的射门却偏出近角。
皇马重新占据场面优势。第29分钟，拉莫斯传球，但摩德里奇的远中横梁。卡塞米罗的远程吊射偏出。巴西后腰推搡对方侥幸逃脱处罚。贝尔传球，摩德里奇的外围射门被扑出。随后克罗斯开出角球，贝尔前点头球攻门偏出近角。奥雷利亚纳任意球传中被解围，拉多哈30码外远射被卡西利亚轻松得到。
下半场。塞尔塔在皇马禁区腹地连续传接配合制造险情。贝尔禁区右侧突破霍尼时摔倒，裁判未予判罚。阿森西奥连过2人后25码处劲射被塞尔吉奥扑挡后没收。贝尔30码外任意球直接射门高出。4分钟后，贝尔任意球再射上角被塞尔吉奥托出横梁。摩德里奇前场拦截传球，但处于越位位置的莫拉塔浪费绝佳机会。
<strong>皇马第60分钟打破僵局，摩德里奇突入禁区右侧传中，阿森西奥10码处单刀射门被塞尔吉奥勉强扑出，跟进的莫拉塔12码处推射入网。</strong>随后克罗斯反击中精准直传，但莫拉塔12码处单刀捅射击中右侧立柱弹回。替补出场的卢卡斯右路传中，贝尔10码处强力头球攻门偏出。
<strong>塞尔塔第67分钟扳平，圭德蒂传球，奥雷利亚纳禁区弧顶射入左上死角，1-1。</strong>J罗替换摩德里奇出场，莫拉塔也被马里亚诺换下。卢卡斯突入禁区右侧传中，贝尔小禁区前头球攻门被塞尔吉奥奋力扑出。塞尔塔第81分钟有机会反超比分，替补出场的迪奥普反击中突破斜传奥雷利亚纳，但克罗斯及时回防拦截皮球。
<strong>皇马第82分钟绝杀，J罗边路抢断，卢卡斯传球，克罗斯禁区弧顶外第一时间推射，皮球击中右侧立柱入网，2-1。</strong>