巴萨近26次对阵马竞仅在欧冠客负2场，其中近16场联赛取得12胜4平。双方联赛历史交锋162场，巴萨73胜39平50负占据上风，其中客场24胜20平37负。比达尔、塞梅多和乌姆蒂蒂轮换出场。
双方开场后打出高强度对抗，在防守中均谨小慎微，因此进攻方面均受到牵制。比赛节奏也因频频犯规所打断。比达尔边线界外铲倒卢卡斯-埃尔南德斯引发争执。全场首次射门出现在第17分钟，罗德里传球，勒马尔远射偏出。布斯克茨和卢卡斯-埃尔南德斯先后被罚黄牌。梅西20码处任意球直接射门高出。格列兹曼右路斜传，皮克拦截险些自摆乌龙。
拉菲尼亚下半场替换受伤的罗伯托出场。迭戈-科斯塔和乌姆蒂蒂在对抗中又险些引发冲突。格列兹曼速度甩开防守强突禁区右侧传中，迭戈-科斯塔小禁区边缘铲射落空。比托洛换下勒马尔。场上火药味甚浓，迭戈-科斯塔和乌姆蒂蒂均被罚黄牌。第75分钟，比达尔任意球混战中解围，马竞数名球员投诉他手球犯规，但主裁在VAR检视后拒绝判罚点球。
<strong>马竞第77分钟打破僵局，格列兹曼开出角球，迭戈-科斯塔远点近距离抢在拉菲尼亚之前头球破门。</strong>随后梅西25码处任意球直接射门被奥布拉克没收。格列兹曼禁区边缘外任意球直接射门偏出。马尔科姆替换比达尔出场。梅西30码处任意球射门打中人墙高出。<strong>巴萨第90分钟扳平，梅西捅传，登贝莱禁区右肋10码处低射，皮球打在试图封堵的卢卡斯-埃尔南德斯腿上偏转入网，1-1。</strong>