1'上半场比赛开始了，阿森纳首先开球
1'阿森纳开球后把球踢回到后场给默特萨克
1'默特萨克后场起球长传被对手头球拦截
1'今天斯托克城身穿的是客场浅蓝色球衣
1'这个颜色比曼城的主场蓝色稍深一些
2'阿森纳在左边路控球，罗西基和桑切斯配合，球被对方碰出界外
2'但裁判把球判给了客队
2'阿森纳后场断球，在左边路直塞交给蒙雷亚尔
3'蒙雷亚尔短传交到禁区角上的桑切斯
3'桑切斯拿球领过一个角度，兜射远角，球被门将飞身扑出底线，角球
5'阿森纳在和斯托克城的历史对阵中完全占优
5'相比今天阿森纳拿到3分应该问题不大
6'阿森纳中路罗西基自己带球突破，自己练过2人，插入禁区，低射被门将飞身扑出！！角球
6'进球了！！科斯切尔尼！！
6'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
7'角球传前点被后卫顶出来，桑切斯左路拿球再传中到门前，无人盯防的科斯切尔尼甩头攻门，顶入球门！！！
7'开场仅仅6分钟阿森纳就取得进球，开局打的很好啊。
8'马克休斯坐在场下，也许在想我今天布置的战术怎么这么早就没用了呢
9'阿森纳左路蒙雷亚尔抢断，传球时球被对方逼抢上来的人碰出边线
9'阿森纳中场控球，卡索拉左路拿球把球转移到右侧给罗西基
9'罗西基短传交给插上助攻的德布西
9'德布西边路接应时被吹了越位
10'阿森纳今天主场开场后气势如虹啊。
10'斯托克城在自己半场控球
10'阿森纳在中场就组织起了拦截线
10'站位都很好，斯托克城没有很好的出球机会
11'斯托克城把球转移到右边路，斜长传到后点！德布西背身护球时被对方一把推出了场外！！！
11'这个动作很坏啊，但裁判没有任何表示
12'德布西看起来伤的不轻
13'斯托克城左边路控球，博扬带球突破时罗西基手球犯规
13'阿森纳换人了，德布西受伤无法坚持，换上了贝莱林
14'斯托克城的任意球罚的没有什么威胁
14'罗西基中场控球，试图长传达到对方后卫身后，被补防后卫破坏
14'张伯伦中路带球突破，被对方利用身体优势把球拦截
14'科奎琳马上上抢，动作比较大，犯规了
15'斯托克城在右边路组织，可惜球是传出了边线
15'阿森纳中场抢断桑切斯带球突破后横敲给了张伯伦
16'张伯伦面对彼得雷斯，利用速度突破，闪开角度低射远角！！球几乎是擦着立柱偏出！
16'德布西还在场外接受治疗
17'德布西也是自己手扶着自己的右侧肩膀！
17'温格也是长出一口气啊！这边伤病刚回来，这边又伤
19'桑切斯中场控球传递时打在对方手上，但裁判没有给黄牌！！
19'桑切斯也是对裁判不依不饶啊！结果当然是被裁判叫过来教育！！呵呵
19'阿森纳左边路下底传中到后点，球被后卫蹭出底线，角球
20'卡索拉角球传到门前，球被惠兰头球解围
20'张伯伦中场拿球，一脚直传球，边路的卡索拉近乎单刀，突入禁区回敲被后卫破坏
21'阿森纳禁区外继续控球，桑切斯带球到禁区内左侧，横敲到中路，吉鲁的抽射又被门将飞身扑出！！
21'这个机会真是黄金机会啊！！
21'吉鲁也是因为此前的红牌停赛刚刚回归
22'上半场20分钟过了，阿森纳暂时1-0领先
23'卡索拉中场拿球正在寻找队友，稍有犹豫，球被身后的防守球员捅走
23'罗西基也是前场滑铲被吹了犯规
23'吉鲁回追逼抢博扬，被吹了犯规
24'我们看到看台上亨利和皮雷都在！
25'斯托克城左路斜传到门前，奥斯皮纳扑球差点脱手！！门线上的脱手，好在第二反应很快！
26'博扬在右边路带球突破，面对蒙雷亚尔，假动作晃开了他，但在禁区线外被绊倒！任意球
27'博扬任意球地平球传禁区弧里，惠兰跟上抽射高出横梁！
27'刚才禁区里阿森纳收的太紧，把小禁区外的区域都让了出来，没有一个人！很危险啊。
28'阿森纳右边路下底传中被挡出底线，再次角球
28'这是今天阿森纳第5个角球了
28'卡索拉角球传前点，被斯托克城后卫头球解围
29'禁区外阿森纳继续控球，在传禁区还是被克劳奇头球解围
29'桑切斯左边路带球突破被沃尔沙伊德推倒，裁判没有吹罚！
29'这样的推搡都不吹，裁判想干嘛？
30'罗西基在右边路带球突破，被对方阿诺托维奇拉倒，裁判的哨子终于响了
30'温格也是看不惯了，站了起来！
30'卡索拉来处理任意球，吊进禁区，第一点还是被对方后卫头球解围
31'阿森纳中场控球，还是大脚吊禁区里，球被对方破坏出边线
31'左边路阿森纳蒙雷亚尔传中，可惜后点的张伯伦自己滑倒了
32'斯托克城快速反击，惠兰禁区外斜传禁区里，球被默特萨克头球解围
33'2-0！！桑切斯
33'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
34'左边路桑切斯和罗西基一个2过1配合，桑切斯突入禁区，低射球门左下角得分！！
34'上半场35分钟不到，阿森纳就2-0领先了
35'今天阿森纳打的很直行云流水啊！
36'阿森纳有球员倒地了，蒙雷亚尔！非常痛苦的倒地
36'克劳奇争顶时手肘打在了蒙雷亚尔的脸上
36'动作真够烂的
38'蒙雷亚尔伤的也是有些厉害，眼角好像出血了！
38'队医还在场内治疗。
39'科奎琳，吉鲁，桑切斯围着倒地的蒙雷亚尔
40'蒙雷亚尔起来了，但好像还能坚持
40'在场下换了一件球衣
40'比赛继续进行
41'斯托克城右边路卡梅伦地平球斜传进禁区，球被默特萨克解围
42'斯托克城左路再控球，斜传到门前，奥斯皮纳出击把球没收
42'上半场过了40分钟了，阿森纳暂时2-0领先
43'张伯伦右边路沿边线突破，把球短传到禁区里，斜插的吉鲁底线前被肖克罗斯推倒，裁判没有吹罚！
43'今天裁判的吹罚稍欠一些
44'斯托克城右边路克劳奇控球，科奎琳把球铲出了边线
44'卡梅伦的手榴弹界外球掷进禁区，球被后卫头球顶出
45'阿森纳这个时候也是在自己后场控球，控制一下比赛节奏
45'上半场进入到了伤停补时，需要补时5分钟
46'卡索拉中路拿球，交给罗西基组织
46'罗西基把球分到左侧边路
46'克劳奇防守时断球，自己带球反击到前场，一脚远射没有力量和角度，被奥斯皮纳没收
47'斯托克城左边路阿诺托维奇传中到禁区里，克劳奇头球攻门偏出球门
48'上半场已经到了尾声了，阿森纳也是很好的把比赛节奏控制住
48'阿森纳右边路快速下底，传中又被防守球员挡出，角球
48'角球传到后点，球被恩佐济头球蹭出
49'桑切斯左边路横向突破到禁区线上，横敲到禁区弧里，张伯伦拔脚怒射，高出横梁！
50'吉鲁和肖克罗斯也是有一点口角
1'下半场开始
1'一开场斯托克城就在右边路获得一个角球
1'这也是他们今天第一个角球
1'角球传到点球点附近，没有人碰到！
2'张伯伦中路带球突破到禁区外，分边到右侧，贝莱林传中被后卫头球破坏，角球
2'卡索拉角球弧度太低，球被前点后卫破坏
2'罗西基中场控球，把球交给卡索拉
2'卡索拉把球分到右侧给贝莱林
3'贝莱林的斜传，球到后点，吉鲁把球顶下来！
3'阿森纳左边路张伯伦带球横向突破，禁区线上被西德维尔放倒！任意球！
3'任意球就在禁区线上啊！
4'3-0！！桑切斯梅开二度
4'【此时此刻值得来杯嘉士伯】
5'桑切斯任意球直接射门，打人墙上折射后，门将扑了一下脱手打在门柱上打进！！
5'下半场5分钟不到阿森纳再进一个！上下半场的开局打的真是太好了
6'斯托克城禁区外把球挑到禁区里，沃尔特斯没有选择凌空打门，而是胸部停球
6'这一停就给了默特萨克机会解围！
6'沃尔萨伊德在中场拼抢时故意拉倒了吉鲁，黄牌！
8'阿森纳中路张伯伦带球长途奔袭，禁区外直塞，桑切斯底线传中，力量太轻，球被门将没收
9'场下厄齐尔，拉姆塞这样的应该考虑上来热热身了吧
9'还有沃尔科特，弗拉米尼
9'博扬带球到禁区前沿，球被张伯伦铲断！
10'罗西基中圈里控球，把球体会给了默特萨克
10'科奎琳把球分到左侧
11'吉鲁和桑切斯一个2过1，桑切斯左边路突破传中，门前的吉鲁包抄错过了位置！
12'博扬一个人在前场拿球突破，显得形单影只
13'斯托克城中路获得任意球机会
13'阿诺托维奇任意球直接射门，偏出球门！
14'科斯切尔尼在边路防守时被吹了推人犯规
14'斯托克城任意球斜传到禁区里，球被后卫头球解围
15'科奎琳中路快速把球转移到左侧给桑切斯
15'桑切斯停球稍大，球被穆涅萨拦截
16'阿森纳左边路蒙雷亚尔下底传中被后卫挡出底线，角球
16'卡梅伦在刚才回防时故意拉倒了桑切斯，裁判补了一张黄牌
17'角球传到门前被后卫头球破坏
17'禁区外罗西基控球，选择了分球，但球传出了底线
18'穆涅萨左边路抢断了张伯伦的球，低平球传中到前点，克劳奇抢点捅射，偏出球门！
18'克劳奇在中场拼抢比较凶悍，直接铲翻了科奎琳！黄牌！
20'阿森纳中路短传渗透，罗西基交给禁区里的桑切斯
20'阿森纳禁区弧顶附近连续的一脚球传递，张伯伦的射门被后卫挡了起来，门将出击没收
21'阿诺托维奇左边路斜传到禁区里，球被奥斯皮纳直接没收
22'桑切斯左边路带球往中路突破，禁区弧顶分给左侧的吉鲁，传中被挡出底线，角球
22'角球传前点，球被后卫蹭出禁区
22'张伯伦右边路利用速度突破，抹进禁区，横传被后卫解围
23'禁区外右侧卡索拉拿球，和张伯伦一个简单的2过1，面对门将小角度挑射，打在了横梁上！
23'阿森纳用沃尔科特换下张伯伦
24'阿森纳在自己后场控球，寻找机会往前传递
24'阿森纳禁区外打起了阵地战，耐心的寻找对方防守空档
25'斯托克城禁区里密集的防守破坏了对方的进攻
25'斯托克城左边路下底传中到禁区弧里，惠兰没有第一时间射门！！
25'可惜了啊，斯托克城很难获得这样的打门机会啊。
27'阿森纳还是在左边路控球，组织进攻
27'科奎琳往中路传，罗西基停球稍大！球被对方铲断
27'斯托克城换人，爱尔兰换下博扬
28'厄齐尔也准备上场了，换下吉鲁
28'全场比赛72分钟，厄齐尔伤愈复出了
29'阿森纳现在中场都是技术牛人啊！
29'厄齐尔，罗西基，桑切斯，卡索拉
31'桑切斯中场距门40米外一脚吊射，高出横梁
32'斯托克城前场控球，爱尔兰把球挑到禁区里，卡梅伦前插垫射打进！！
32'但边裁已经举旗了，越位！！
33'比方还是3-0阿森纳领先
34'爱尔兰又把球分到左侧边路
34'穆涅萨边路传球出现失误，球传出了边线
35'厄齐尔在边路控球，被对方推倒，挤出了边线，裁判给了客队界外球
35'阿森纳后场抢断快速反击，桑切斯拿球吸引后卫后，直塞中路，沃尔科特单刀啊！！可惜推射偏出了球门！！
36'沃尔科特是不是养伤太久了，失去了射门的感觉
38'全场比赛过了80分钟了，阿森纳获胜没有悬念
38'阿森纳这场比赛应该是本赛季打的最行云流水的了
39'卡索拉中路带球突破被对方绊倒，任意球
40'阿森纳在中场几个球一连串的短传，让人眼花缭乱啊！
40'左边路蒙雷亚尔地平球传中，被后卫解围出来
40'阿森纳拼抢第二点时被吹了犯规
41'阿森纳中场卡索拉一脚手术刀似的直传，厄齐尔前插禁区里抽射，偏出！！
43'全场比赛马上进入到伤停补时了
45'比赛马上进入到全场伤停补时
45'斯托克城左边路下底传中，爱尔兰推射被奥斯皮纳飞身扑住！
46'全场补时2分钟
46'卡索拉把球转移到左侧给罗西基
47'罗西基边路摆脱时，球被后卫碰出边线
