曼城近9次联赛对阵埃弗顿仅负1场，其余8战取得4胜4平。近8次客战古迪逊公园仅2次取胜，另有6次落败。双方英超历史交锋41场，曼城14胜9平18负处于下风，其中客场4胜5平11负。这是双方第184次交手，此前曼城68胜47平68负稍占上风。拉波尔特轮换出场。
<strong>曼城第4分钟取得完美开局，拉波尔特斜传，席尔瓦禁区左侧传中，无人防守的萨内10码处左脚凌空扫射入网。</strong>鲁尼任意球传入禁区，但加吉尔卡头球攻门偏出。随后卡尔弗特-卢因传中，博拉西耶头球攻门稍稍高出。<strong>曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0。</strong>
萨内传球，席尔瓦禁区左侧小角度射近角被皮克福德扑出。斯特林和贝恩斯外围射门均偏出。萨内禁区左侧下底回传，但沃克尔12码处射门打偏。奥塔门迪角球混战中前点凌空扫射偏出。斯特林禁区边缘内劲射被加吉尔卡挡出。斯特林传球，席尔瓦左路禁区边缘外劲射稍稍偏出右侧立柱。
<strong>曼城第37分钟几近锁定胜局，费尔南迪尼奥直传，席尔瓦大禁区左上角传中，斯特林小禁区边缘外抢在贝恩斯之前推射入网，3-0。</strong>这是他本赛季第16联赛入球。
曼城下半场放缓节奏。费尔南迪尼奥远射被皮克福德扑出。鲁尼被换下场。<strong>埃弗顿第63分钟扳回一城，卡尔弗特-卢因传球，博拉西耶左路20码处劲射，皮球击中左侧立柱内侧入网，1-3。</strong>斯特林被贝纳尔多换下。随后托松角球混战中近距离头球攻门偏出。萨内远射打偏，费尔南迪尼奥的远射也稍稍高出。德布劳内也被京多安换下。