5'席尔瓦左侧传中！                   4'曼城第4分钟取得完美开局，拉波尔特斜传，席尔瓦禁区左侧传中，无人防守的萨内10码处左脚凌空扫射入网
5'禁区右侧萨内凌空抽射！！                   4'曼城第4分钟取得完美开局，拉波尔特斜传，席尔瓦禁区左侧传中，无人防守的萨内10码处左脚凌空扫射入网
5'GOOOOOOOOOOOAL！！                   4'曼城第4分钟取得完美开局，拉波尔特斜传，席尔瓦禁区左侧传中，无人防守的萨内10码处左脚凌空扫射入网
7'席尔瓦直塞左侧！                   4'曼城第4分钟取得完美开局，拉波尔特斜传，席尔瓦禁区左侧传中，无人防守的萨内10码处左脚凌空扫射入网
7'萨内停球失误出了底线！                   4'曼城第4分钟取得完美开局，拉波尔特斜传，席尔瓦禁区左侧传中，无人防守的萨内10码处左脚凌空扫射入网
13'打右侧！GOOOOOOOOOOOAL！！                   13'曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0
13'曼城进攻火力恐怖啊！                   13'曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0
16'费尔南迪尼奥分左侧席尔瓦！                   13'曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0
16'爆射被扑出底线！                   13'曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0
16'德布劳内角球给前点！                   13'曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0
16'继续被解围出底线！                   13'曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0
16'德布劳内角球短传席尔瓦！                   13'曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0
16'分弧顶斯特林！                   13'曼城第13分钟扩大比分，德布劳内禁区右侧凌空垫传，无人防守的热苏斯小禁区边缘头球破门，2-0
38'这。。。                   37'曼城第37分钟几近锁定胜局，费尔南迪尼奥直传，席尔瓦大禁区左上角传中，斯特林小禁区边缘外抢在贝恩斯之前推射入网，3-0
38'埃弗顿主场在上半场就把底裤都输没了。。                   37'曼城第37分钟几近锁定胜局，费尔南迪尼奥直传，席尔瓦大禁区左上角传中，斯特林小禁区边缘外抢在贝恩斯之前推射入网，3-0
63'球打中左侧立柱！                   63'埃弗顿第63分钟扳回一城，卡尔弗特-卢因传球，博拉西耶左路20码处劲射，皮球击中左侧立柱内侧入网，1-3
63'再弹右侧！！                   63'埃弗顿第63分钟扳回一城，卡尔弗特-卢因传球，博拉西耶左路20码处劲射，皮球击中左侧立柱内侧入网，1-3
63'球进了！！                   63'埃弗顿第63分钟扳回一城，卡尔弗特-卢因传球，博拉西耶左路20码处劲射，皮球击中左侧立柱内侧入网，1-3
64'贝尔纳多席尔瓦换下斯特林                   63'埃弗顿第63分钟扳回一城，卡尔弗特-卢因传球，博拉西耶左路20码处劲射，皮球击中左侧立柱内侧入网，1-3
