1'上半场比赛开始！
1'上半场由曼城率先中圈开球
1'巴塞罗那在后场倒脚
1'特尔施特根交给了伊涅斯塔
1'倒脚也很冒险，几乎在门线上传球
2'内马尔前场得球分给梅西
2'梅西内切后直传
2'内马尔右路沿底线带球突进了禁区
2'倒三角传中，传到了梅西身后
2'中场依然是巴塞罗那控球
2'阿尔巴回传给乌姆蒂蒂
3'再交给特尔施特根，传给了伊涅斯塔
3'球被断了，费尔南迪尼奥回传后场给了科拉罗夫
3'科拉罗夫往前开大脚，到了右路的萨巴莱塔
4'萨巴莱塔与诺利托做二过一配合后地滚球斜传禁区，特尔施特根倒地将球控制
4'拉基蒂奇中场送直传，给大了一点
4'布拉沃将球控制
5'席尔瓦回后场拿球，回传给科拉罗夫
5'曼城今天排出了三后卫阵型，从左至右是科拉罗夫、斯通斯、奥塔门迪
5'曼城获得一个左路角球机会
5'席尔瓦的角球发得比较低，皮克头球解围
6'席尔瓦来到右路，直传被阿尔巴拦截
6'京多安控球分给斯特林
6'斯特林突到禁区内传中打在乌姆蒂蒂身上
7'京多安就地反抢将布斯克茨放倒
7'特尔施特根交给右路的马斯切拉诺
7'挑传，科拉罗夫上抢成功，拉基蒂奇绊倒了科拉罗夫
7'曼城获得一个左路的任意球机会
7'这边巴塞罗那好像要换人
8'镜头对准了皮克
8'特尔施特根长传，斯通斯头球顶一下
8'德布劳内左路得球传中，诺利托停球后被皮克解围
9'拉基蒂奇大脚踢上来，争顶时苏亚雷斯扛人犯规
9'巴塞罗那要换的是阿尔巴
9'阿尔巴指了一下自己的左大腿
9'非常沮丧地走下场
10'巴塞罗那换人，19号迪涅换下了18号阿尔巴
11'席尔瓦中路盘带球丢了
11'苏亚雷斯带球反击，斜塞给了内马尔
11'内马尔禁区内变向过不了奥塔门迪
12'乌姆蒂蒂后场传球被断了
12'德布劳内分给左路的诺利托
13'科拉罗夫控球失误，球出了边线
13'曼城中场的逼抢做得非常到位
13'马斯切拉诺控球交给了乌姆蒂蒂
13'乌姆蒂蒂直传，伊涅斯塔再一顺被拦截
13'奥塔门迪抢在苏亚雷斯之前将球铲走
14'诺利托右路接应回做给斯特林
14'再回传给斯通斯
14'交给布拉沃，长传给了德布劳内
14'再回传给科拉罗夫
15'曼城也玩起了后场倒脚
15'京多安分左路的诺利托
15'内切传球被马斯切拉诺拦截一下
16'拉基蒂奇准备加速，科拉罗夫将球拦截出边线
16'伊涅斯塔左路球交给了迪涅，传中，斯通斯大脚解围
17'回复：枪手-含笑半步癫 03:01 举报回复 第一次没有明确支持哪个队（确实是两难选择）
17'曼城后防线出现重大失误！
17'梅西进球了！
18'梅西左路带球上来，直传，苏亚雷斯接应横敲，回防的费尔南迪尼奥滑倒了，梅西中路单刀盘过了布拉沃打进空门！
20'皮克长传左路，伊涅斯塔突破被奥塔门迪拦截
20'斯特林球反击被绊倒
20'京多安的推进，直传球丢了
21'梅西中路带球分左路
21'内马尔横做，苏亚雷斯一漏洞，梅西再做墙传球
21'苏亚雷斯小角度打门击中了边网
22'乌姆蒂蒂长传上来，萨巴莱塔先顶一下
22'马斯切拉诺推进上来，到前场，诺利托将球断下
23'萨巴莱塔右路长传上来，皮克将球控制
24'皮克交给右路的梅西，再转移到左路
24'乌姆蒂蒂交给迪涅
24'迪涅长距离直传，苏亚雷斯前插稍快，越位了
24'回看进球，梅西直传到禁区，前插后回传的是伊涅斯塔
27'布拉沃传球上来
27'萨巴莱塔也没有顶好球
28'巴塞罗那后场控球，玩得很高端
28'席尔瓦前场逼抢绊倒了皮克
30'皮克伤得不轻，需要队医入场治疗
30'席尔瓦因此吃到一张黄牌！
30'皮克没有问题了，比赛恢复
32'巴塞罗那获得一个左路的任意球机会
32'梅西的传中，拉基蒂奇抢前点甩头攻门没有命中目标
32'苏亚雷斯前场抢球犯规
33'奥塔门迪直传，乌姆蒂蒂拦截下来
33'不过伊涅斯塔的传球也马上将球交给对方
33'中场一轮混战，布斯克茨直传给大了
33'皮克长传前场右路，科拉罗夫将球顶出边线
34'马斯切拉诺长专，斯通斯奋力将球踢出边经
35'马蒂厄已经站了起来，巴塞罗那又一后防大将伤退，这回应该是皮克
36'苏亚雷斯回到中场参与抢球，被萨巴莱塔绊倒
36'特尔施特根长传上来，曼城将球控制
36'席尔瓦带球推进交给了德布劳内
37'直传给了斯特林，传中被阿尔巴拦截出边线
37'德布劳内右路得球交给了萨巴莱塔，下底传中，特尔施特根将球没收
37'席尔瓦中路得球交给诺利托
38'诺利托小角度打门被特尔施特根用左脚挡出底线
38'曼城左路的角球机会
38'席尔瓦传中，皮克头球解围
38'皮克仍然在场上
38'诺利托接应转身交给了京多安
39'京多安带球进了禁区推射被特尔施特根倒地将球扑出！
39'京多安是盘过了皮克
39'皮克确实有伤
39'京多安外围再打一脚，打偏了
39'巴塞罗那上半场没结束就第二次换人，24号马蒂厄换下了3号皮克
40'内马尔中场带球推进，费尔南迪尼奥铲倒内马尔
40'费尔南迪尼奥也吃到一张黄牌
41'瓜迪奥拉在场边很着急
41'德布劳内右路传中，乌姆蒂蒂解围
41'内马尔左路来了，内切交给梅西
41'梅西斜传被奥塔门迪凌空解围
42'伊涅斯塔再交给了内马尔，内马尔调整被斯特林断球
42'诺利托回中场接应被马蒂厄放倒
43'席尔瓦来到右路接应，被迪涅踢倒
43'德布劳内中场带球，往左路分
44'诺利托这边空了，但调整得有点多
44'回做时被马蒂厄拦截出底线
44'诺利托快发角球到左肋啊，京多安接应来一记挑门，稍稍高出横梁
45'德布劳内前场的突破被马蒂厄绊倒
45'曼城获得一个前场左路的任意球机会
46'席尔瓦任意球送到后点，斯通斯摆脱了防守队员头球攻门，可惜还是偏了一点
46'梅西前场得球，直传
47'苏亚雷斯转身扫射，布拉沃用左脚挡搞，再转身将球打出底线
47'下半场补时2分钟
47'战术角球，差点被斯特林断了
47'梅西放长传过不了对手
47'斯特林右路来了，送前点，德布劳内扦打门又击中了边网
48'曼城球员认为斯特林传中时球碰了迪涅的手
48'不过裁判没有给点球
1'下半场比赛开始！
1'下半场由巴塞罗那中圈开球
1'马蒂厄长传上来，布拉沃将球控制
1'马蒂厄中场断球
1'乌姆蒂蒂交给马蒂厄，再回给乌姆蒂蒂
1'回给特尔施特根
2'再交给马蒂厄，长传上来
2'球被断了，斯特林右路一顺
2'德布劳内前插横扫门前，马斯切拉诺大脚解围
3'席尔瓦再送球到右肋部，德布劳内这回选择小角度打门，球被特尔施特根将球挡住
3'巴塞罗那后场控球
4'马斯切拉诺右路直传找到苏亚雷斯，奥塔门迪将他绊倒
4'镜头给到了阿奎罗
5'斯特林左路的盘带，带丢了
5'德布劳内想反抢，逼迫拉基蒂奇传球失误
6'苏亚雷斯中路逞球交给拉基蒂奇，拉基蒂奇传中打在了科拉罗夫身上出底线
6'巴塞罗那前场右路的角球的机会
6'伊涅斯塔发角球，乌姆蒂蒂抢点头球攻门，球擦着立柱出底线
7'布拉沃长传上来，诺利托没能拿到球
8'布拉沃出状况了
9'巴塞罗那长传上前，布拉沃冲出禁区将球一端力量小了被苏亚雷斯断下，苏亚雷斯挑射，布拉沃用手捞球
9'禁区外手球，布拉沃被红牌罚下！
9'瓜迪奥拉无耐只能将卡巴列罗换上场
10'看看要换谁
12'萨巴莱塔右脚受伤，走下场接受治疗
12'卡巴列罗换下了诺利托
13'看看这个任意球
15'巴塞罗那后场控球
15'回传给特尔施特根
15'马蒂厄接应交给了乌姆蒂蒂
15'目前曼城是落后0-1而且少打一人
15'内马尔左路来了，交给了布斯克茨
16'拉基蒂奇突破直传，苏亚雷斯禁区得接应
16'但没有起脚机会，斯通斯将球铲了一下
16'球碰苏亚雷斯脚往前走，卡巴列罗将球没收
17'巴塞罗那中路断球
17'伊涅斯塔斜给梅西，梅西禁区前沿调整一下左脚打近角，球进了！
17'梅西展现了球王的脚法
19'多打一人，巴萨的优势变得巨大
19'上半场曼城的控球率也达到47%
19'本来下半场留一手阿奎罗上来拼一下
19'但由于布拉沃手球被罚下，形势急转直下
20'德布劳内有机会
20'斯特林右路直传，德布劳内斜插上来禁区内大力斜射，特尔施特根倒地将球扑出
20'斯特林再斜传禁区，包一顶出来
20'乌姆蒂蒂顶出来
21'巴塞罗那反击，苏亚雷斯带球被绊倒
22'刚才第56分钟，曼城用克里希换下了受伤的萨巴莱塔
23'席尔瓦回耿协防将球破坏出边线
23'梅西前场越位了
23'克里希带球上来，传球，德布劳内失去身位时拉人犯规
25'梅西帽子戏法！
25'科拉罗夫回传失误，给了苏亚雷斯断球禁区左侧回做，梅西中路推射入网
26'费尔南迪尼奥交给分右路的斯特林
26'连续的变向被马蒂厄绊倒
26'马蒂厄吃到黄牌
27'曼城也获得一个位置极佳的任意球机会
27'科拉罗夫大力低射，特尔施特根再次将球扑出
28'回复：用户5293907255 04:10 举报回复 曼城少一人，无法再全场紧逼，变成巴萨传控了（差距被无限放大）
28'苏亚雷斯前场挑传给内马尔，内马尔做墙传球
28'苏亚雷斯跟进慢了，卡巴列罗将球没收
29'情况有点小变化
29'斯特林左路高速推进，马蒂厄铲倒了斯特林
29'马蒂厄吃到第二张黄牌被红牌罚下
30'这样场上的人数变回均等
30'席尔瓦的传中，乌姆蒂蒂头球解围
30'右路斯特林抢到第二点传中，球没有传好，直接飞出底线
31'本小组另一场比赛，凯尔特人0-2落后门兴格拉德巴赫
31'人数变回均等，曼城争取扳回一个
32'席尔瓦左路得球交给了中路的京多安，带球没有突过去
32'拉基蒂奇传给梅西
32'梅西开始推进，被绊倒
33'梅西来到右路回传被断了
33'斯特林往前加速，确实快，到了底线，传中打在了乌姆蒂蒂后背上
33'马斯切拉诺将球踢上来
34'京多安断球传给了席尔瓦，席尔瓦传中被乌姆蒂蒂伸脚拦截出边线
35'曼城用10号阿奎罗换下了8号京多安
35'巴塞罗那用21号安德烈-戈麦斯换下了8号伊涅斯塔
36'斯通斯交给了席尔瓦
36'德布劳内左路来了，直传，克里希传中，席尔瓦停漏洞了
36'内马尔带球上来交给了戈麦斯过渡一下
37'大范围转移找到了马斯切拉诺
37'梅西中路分给内马尔，再交给右路的拉基蒂奇
37'拉基蒂奇斜传门前，内马尔打门被卡巴列罗封出
38'看曼城反击，席尔瓦直传，乌姆蒂蒂卡住身位回传给门将
38'梅西中路的变向，交给了苏亚雷斯
39'再直传，传中球被对方拦截出来
40'拉基蒂奇带球睛为，横传被断了
40'戈麦斯的护球被绊倒
41'c梅西右路控球，大范围转移到左路
42'再到中路，梅西中路开动引擎，连续变向被绊倒
42'梅西没有打点球，交给了内马尔主罚
43'梅西连续躲过斯特林，再过掉克里希被科拉罗夫绊倒
43'内马尔顿一顿，打门被卡巴列罗扑出！
44'克里希左路直传到禁区内，乌姆蒂蒂倒地将球铲出
44'德布劳内断球交给右路的斯特林，斯特林想回给德布劳内
44'但被回防的戈麦斯抢断
45'梅西右路带球传到禁区内，内马尔接应内切打远角球进！
45'内马尔弥补了点球不进的遗憾
46'内马尔面对斯通斯过得太轻松了
47'巴塞罗那断球反击
48'下半场补时3分钟
48'这边迪涅又受伤了
48'巴塞罗那今天已经伤了俩后卫
48'另外，马蒂厄被罚下场
48'迪涅站了直来走下场
48'刚才犯规的斯特林被黄牌警告
49'全场比赛结束！
