在昨天进行的一场中超比赛中，长春亚泰客场1-1战平山东鲁能，排名暂时超过了石家庄永昌。石家庄永昌目前积20分排在中超积分榜倒数第1位，而江苏苏宁积44分排在中超积分榜次席。在双方本赛季首次交锋中，石家庄永昌客场0-0逼平江苏苏宁。石家庄永昌在在换帅之后只取得了一场胜利，已经连续4轮不胜。而江苏苏宁最近7场正式比赛6胜1负，状态极佳，目前在少赛一场的情况落后中超领头羊广州恒大9分，在中超联赛还剩7轮的情况下依然存在夺冠希望。本赛季，江苏苏宁客场战绩一般，后面的比赛客场居多，想要缩小与广州恒大的积分差距，必须提升客场战绩。曾经效力于江苏苏宁的关震本场比赛首发出场，将迎战旧主。虽然石家庄永昌战绩不佳，但本场比赛上座率依然很高。
开场之后，石家庄永昌借助主场之利积极进攻。第4分钟，毛里西奥带球到对方禁区前沿右侧，面对多人包夹防守，起脚射门，皮球被江苏苏宁球员挡出。两分钟之后，谢鹏飞带球到对方禁区内，被李超抢先一脚踢出底线。随着比赛的进行，主动权被江苏苏宁拿到。第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线。第15分钟，毛里西奥右路传中，被对方球员破坏出禁区，糜昊伦左侧带球突入对方禁区内小角度射门，被对方球员碰出底线。第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满。
第27分钟，洪正好外围直接大力远射，皮球飞出底线。1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满。第30分钟，罗杰-马丁内斯送出妙传，打穿了石家庄永昌的防线，吉翔前插到对方禁区内中路射门，攻破额关震的十指关，为江苏苏宁首开记录，把场上比分改写为1-0！两分钟之后，特谢拉带球突入到对方禁区内，被李超放倒，主裁判范琦判罚点球。李超领到一张黄牌。特谢拉亲自操刀主罚，踢出一己低平球，虽然关震判断对了方向，但没有扑出皮球。江苏苏宁取得2-0的领先优势！第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会。第39分钟，毛里西奥从左侧突入对方禁区内被洪正好放倒，主裁判范琦判罚点球，马修斯主罚点球时太追求角度，皮球直接踢出了底线。半场战罢，凭借吉翔和特谢拉的进球，江苏苏宁暂时客场2-0领先石家庄永昌。
下半场易边再战，石家庄永昌的进攻很快收到回报。第48分钟，洪正好在后场停球出现失误，毛里西奥断球后在对方大禁区线附近起脚射门，攻破了顾超的十指关，为石家庄永昌扳回一球，把场上比分改写为1-2！第50分钟，罗杰-马丁内斯在对方大禁区外中路带球差点滑倒，随后起脚远射，皮球被关震拿到。随后，马修斯在对方禁区内挑射，皮球被顾超拿到。第53分钟，特谢拉开出前场任意球，罗杰-马丁内斯头球攻门，皮球飞出底线。第54分钟，谢鹏飞禁区外远射打飞。第55分钟，冯绍顺传球出现失误，特谢拉得球后小角度挑射破门，完成梅开二度。中路跟进的罗杰-马丁内斯没有改变球的运行轨迹。随后，石家庄永昌右路传中，毛里西奥在对方禁区中路头球攻门，皮球击中左侧门柱弹出。第58分钟，罗杰-马丁内斯小角度射门，被关震扑出底线。
第67分钟，特谢拉突入对方禁区内倒三角传球，跟上的拉米雷斯射门踢飞。两分钟之后，张晓彬在本方禁区内踢倒毛剑卿，主裁判判罚点球，毛里西奥主罚点球，但被顾超挡出。第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱。第76分钟，拉米雷斯外围远射，放了高射炮。第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出。第80分钟，石家庄永昌开出左侧角球，马修斯头球攻门，皮球被顾超抱住。第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1！第89分钟，吴曦在禁区外远射，皮球击中防守球员折射破门。第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法。最终，凭借吉翔、特谢拉、罗杰-马丁内斯、吴曦的进球，江苏苏宁客场6-1大胜石家庄永昌。
