4'毛利西奥前场拿球，强突被回防的杨笑天放铲破坏！                   4'第4分钟，毛里西奥带球到对方禁区前沿右侧，面对多人包夹防守，起脚射门，皮球被江苏苏宁球员挡出
6'马丁内斯前场拿球，强突分球，被断啦！！                   4'第4分钟，毛里西奥带球到对方禁区前沿右侧，面对多人包夹防守，起脚射门，皮球被江苏苏宁球员挡出
10'杨笑天的强突下底，传中球被冯绍顺挡出底线！！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
10'苏宁获得左侧角球机会！！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
10'开出到禁区，第一点被永昌球员解围！！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
10'谢鹏飞禁区弧顶拿球，迎球怒射，打偏啦！！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
11'马丁内斯中场拿球，强突被李提香踢翻在地，犯规！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
12'吴曦前场背身拿球，挑传找特谢拉                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
12'李超防守，手球违例！！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
12'苏宁获得前场中路的任意球机会！！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
12'吴曦的任意球直接轰门，打在人墙上弹出！！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
13'李提香前场抢断，斜传禁区找插上的毛剑卿                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
13'可惜这脚传球力量太大，先出了底线！！                   10'第10分钟，江苏苏宁开出左侧角球，第一点被破坏出禁区，谢鹏飞在禁区外直接起脚射门，皮球飞出了底线
19'吉翔拿球强突，毛剑卿回防放铲犯规！                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
19'苏宁获得前场右路的任意球，没能形成威胁！                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
20'毛利西奥前场拿球，强突内切，被回防的拉米雷斯放倒在地                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
20'永昌获得前场右路的任意球机会！！                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
20'位置相当不错，大禁区右上角！！                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
20'马修斯左脚搓传到禁区，第一点被苏宁球员头球解围！                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
21'上半场比赛20分钟，比分依旧是0-0！！！                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
22'马修斯前场拿球，中路强突，远射打偏！                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
22'鲁本不满了，自己站位很好，示意队友太着急啦                   19'第19分钟，毛剑卿带球突入对方禁区内，在与对方球员发生身体接触后倒地，主裁判没有判罚点球，引发现场球迷不满
46'上半场比赛补时1分钟！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
46'洪正好后场防守毛利西奥，推人犯规！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
46'永昌再次获得大禁区右上角的任意球机会！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
47'马修斯斜传到后点，第一点被苏宁球员解围                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
47'永昌前场再次赢得角球，可惜没威胁！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
46'下半场比赛开始！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
46'蓝衣蓝裤的石家庄永昌从右向左进攻！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
46'毛剑卿左路拿球，内切往禁区走，被周云放铲解围                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
47'赵容亨后场拿球，带过中线，分球左侧给糜昊伦                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
47'糜昊伦的内切没机会，回传交给赵容亨                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
47'赵容亨斜传转移找右侧的毛利西奥，球先出了边线！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
48'1-2！！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
48'毛利西奥单刀推射建功！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
49'洪正好后场失误，毛利西奥抢断反击，单刀赴会，面对出击的顾超，横趟摆脱，推射打进空门！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
49'下半场开场3分钟，石家庄永昌扳回一城，接下来好看啦！！                   46'1分钟之后，洪正好在本方禁区内铲球，毛里西奥随即倒地，主裁判没有判点球，让李金羽很不满
37'横梁！！                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
37'毛剑卿的远射，被顾超扑了一下，击中横梁出底线！                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
38'永昌获得右侧角球机会！！                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
38'角球开出到禁区，第一点被苏宁后卫解围                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
38'冯绍顺右路拿球，再传禁区，李提香抢点越位在先！                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
39'永昌也获得了点球！！                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
39'毛利西奥突入禁区，被回防的洪正好放倒在地！！                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
40'马修斯，左脚推射，打偏啦！！                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
40'这球顾超没碰到，自己直接推射打偏了！！                   37'第37分钟，毛剑卿在左路内切后大力远射，皮球被顾超托了一下后击中横梁弹出，差点奉献世界波，错过扳回一球的机会
48'1-2！！！                   48'第48分钟，洪正好在后场停球出现失误，毛里西奥断球后在对方大禁区线附近起脚射门，攻破了顾超的十指关，为石家庄永昌扳回一球，把场上比分改写为1-2
48'毛利西奥单刀推射建功！！                   48'第48分钟，洪正好在后场停球出现失误，毛里西奥断球后在对方大禁区线附近起脚射门，攻破了顾超的十指关，为石家庄永昌扳回一球，把场上比分改写为1-2
49'洪正好后场失误，毛利西奥抢断反击，单刀赴会，面对出击的顾超，横趟摆脱，推射打进空门！                   48'第48分钟，洪正好在后场停球出现失误，毛里西奥断球后在对方大禁区线附近起脚射门，攻破了顾超的十指关，为石家庄永昌扳回一球，把场上比分改写为1-2
49'下半场开场3分钟，石家庄永昌扳回一城，接下来好看啦！！                   48'第48分钟，洪正好在后场停球出现失误，毛里西奥断球后在对方大禁区线附近起脚射门，攻破了顾超的十指关，为石家庄永昌扳回一球，把场上比分改写为1-2
50'马丁内斯前场中路拿球，带至禁区弧顶                   48'第48分钟，洪正好在后场停球出现失误，毛里西奥断球后在对方大禁区线附近起脚射门，攻破了顾超的十指关，为石家庄永昌扳回一球，把场上比分改写为1-2
50'面对防守，调整一下，起脚撩射，关震倒地将球揽入怀中！                   48'第48分钟，洪正好在后场停球出现失误，毛里西奥断球后在对方大禁区线附近起脚射门，攻破了顾超的十指关，为石家庄永昌扳回一球，把场上比分改写为1-2
53'苏宁前场进攻，赢得任意球机会！！                   53'第53分钟，特谢拉开出前场任意球，罗杰-马丁内斯头球攻门，皮球飞出底线
53'吴曦的任意球斜传禁区，马丁内斯的头球顶偏！                   53'第53分钟，特谢拉开出前场任意球，罗杰-马丁内斯头球攻门，皮球飞出底线
54'1-3！！！                   53'第53分钟，特谢拉开出前场任意球，罗杰-马丁内斯头球攻门，皮球飞出底线
55'特谢拉的挑射！！                   53'第53分钟，特谢拉开出前场任意球，罗杰-马丁内斯头球攻门，皮球飞出底线
56'冯绍顺后场失误，传球直接给到了特谢拉，特谢拉拿球内切，面对出击的关震，外脚背搓射吊门，滚进球网！                   53'第53分钟，特谢拉开出前场任意球，罗杰-马丁内斯头球攻门，皮球飞出底线
55'特谢拉的挑射！！                   55'第55分钟，冯绍顺传球出现失误，特谢拉得球后小角度挑射破门，完成梅开二度
56'冯绍顺后场失误，传球直接给到了特谢拉，特谢拉拿球内切，面对出击的关震，外脚背搓射吊门，滚进球网！                   55'第55分钟，冯绍顺传球出现失误，特谢拉得球后小角度挑射破门，完成梅开二度
57'赵容亨回防在马丁内斯的干扰下，也是没能将球解围                   55'第55分钟，冯绍顺传球出现失误，特谢拉得球后小角度挑射破门，完成梅开二度
57'立柱！！                   55'第55分钟，冯绍顺传球出现失误，特谢拉得球后小角度挑射破门，完成梅开二度
57'永昌的进攻，再次击中立柱！                   55'第55分钟，冯绍顺传球出现失误，特谢拉得球后小角度挑射破门，完成梅开二度
57'冯绍顺回来防守犯规，被主裁判出示了黄牌警告！                   55'第55分钟，冯绍顺传球出现失误，特谢拉得球后小角度挑射破门，完成梅开二度
58'精彩回放：永昌右路的传中，毛利西奥旱地拔葱头球轰门，顾超毫无反应，球击中立柱弹出！                   55'第55分钟，冯绍顺传球出现失误，特谢拉得球后小角度挑射破门，完成梅开二度
58'精彩回放：永昌右路的传中，毛利西奥旱地拔葱头球轰门，顾超毫无反应，球击中立柱弹出！                   58'第58分钟，罗杰-马丁内斯小角度射门，被关震扑出底线
60'永昌前场进攻，鲁本的斜传找马修斯                   58'第58分钟，罗杰-马丁内斯小角度射门，被关震扑出底线
60'马修斯拿球内切往禁区走，可惜没成功！！                   58'第58分钟，罗杰-马丁内斯小角度射门，被关震扑出底线
61'谢鹏飞前场拿球，内切斜传禁区，直接传给了防守球员                   58'第58分钟，罗杰-马丁内斯小角度射门，被关震扑出底线
61'永昌的前场进攻，毛剑卿中路拿球，分球左侧给上来的糜昊伦                   58'第58分钟，罗杰-马丁内斯小角度射门，被关震扑出底线
61'糜昊伦的边路传中到后点，直接出了底线！！                   58'第58分钟，罗杰-马丁内斯小角度射门，被关震扑出底线
71'永昌2个点球未进，1个横梁，1个立柱，这运气！！                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
71'马丁内斯中圈位置争抢，被赵容亨放铲带倒在地！                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
72'赵容亨后场防守，再次撞翻了马丁内斯！                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
73'马丁内斯分球左侧给特谢拉                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
73'特谢拉拿球内切到禁区，挑传门前，被后卫头球解围                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
73'门迪拿球反击，带至前场，分球右侧给马修斯                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
73'马修斯内切，横传中间找李提香，被断啦                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
74'永昌的过顶球送到前场，毛利西奥头球回顶给门迪                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
74'门迪再给左侧的毛剑卿，毛剑卿边路传中到后点                   71'第71分钟，特谢拉带球长驱直入，在对方禁区内右侧起脚射门，皮球偏出左侧门柱
77'永昌的三个换人名额已经用完，苏宁还是按兵不动！！                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
77'黄世博左路拿球，强突进入禁区，挑传门前，被后卫挡出                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
77'苏宁的反击，过顶长传给到前插的特谢拉                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
78'特谢拉拿球进入禁区，面对防守的姜积弘，起脚爆射，被关震挡出                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
78'马丁内斯前场背身拿球，被上抢的糜昊伦掀翻在地                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
78'苏宁获得前场右路的任意球机会！！                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
79'特谢拉主罚，斜传到前点，包抄队友的头球，被关震拿到                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
79'永昌的前场反击，毛利西奥右路拿球横切，远射打在防守球员身上出底线，角球！                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
80'苏宁换人：7号拉米雷斯下，换上6号塞恩斯伯里！                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
80'永昌的角球开出到禁区，毛利西奥的头球攻门，被顾超拿到！                   77'第77分钟，特谢拉带球到对方禁区内射门，皮球被关震扑出
85'1-4！！！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1
85'马丁内斯进球，没悬念了！！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1
86'苏宁后场过顶球给到前插的马丁内斯，马丁内斯右路拿球内切，面对姜积弘，一扣横切摆脱，面对关震，左脚抽射，打进球门左上死角！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1
87'永昌前场进攻，赢得任意球机会！！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1
87'球门的正前方，大概26米左右！！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1
87'李提香任意球直接轰门，越过人墙，没速度，被顾超拿到！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1
88'苏宁换人：11号谢鹏飞下，换上21号李智超                   85'第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1
88'全场比赛进入尾声，比分1-4，苏宁客场大比分领先！！                   85'第85分钟，江苏苏宁再次取得进球，罗杰-马丁内斯在前场接到队友长传球后带球突入对方禁区内，点球点附近起脚射门得手，把场上比分改写为4-1
92'下半场比赛补时3分钟！！！                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
92'吴曦前场拿球，强突再被放倒在地！！                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
92'苏宁换人：13号陶源上，换下24号吉翔！！                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
92'苏宁获得前场中路的任意球机会！！                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
93'1-6！！！                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
93'特谢拉任意球，弹地后直接进网！！戴帽啦！！                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
94'特谢拉任意球轰门，越过人墙，门前弹地，关震身子一闪，结果球从其右侧钻进网窝！！                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
94'这球关震判断失误！！                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
94'永昌前场右路进攻，球出底线，门球                   92'第92分钟，特谢拉主罚直接任意球，关震出现失误，皮球飞入球网，特谢拉上演帽子戏法
