各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是英超第12轮的一场焦点战，曼联主场迎战阿森纳！！！
此前两队共有223次交锋，曼联94胜49平80负，联赛中曼联81胜45平68负
两队此前5个赛季在英超10次交锋曼联6胜3平1负，阿森纳唯一赢的1场是上赛季在主场3-0取胜
阿森纳上次联赛客场击败曼联是2006年，之后9次联赛做客老特拉福德2平7负
在上轮英超联赛中，曼联客场3比1击败斯旺西，这是他们最近3场比赛的首胜，同时也是最近5轮联赛的首胜
最近6场主场各项赛事，曼联4胜2平保持不败，不过最近两轮英超主场连续取得平局
 阿森纳在上轮联赛的北伦敦德比战中1比1战平热刺，最近16场各项赛事12胜4平保持不败，联赛则最近10轮不败
在英超积分榜上，阿森纳暂居第四位，距离榜首的利物浦有两分差距
此番挑战状态平庸的曼联，枪手也期待能够客场奏凯，继续向榜首位置发起冲击
本场双红大战，双方主帅穆里尼奥和温格的对决将成为一大焦点
此前两人的13次斗法，穆里尼奥7胜6平保持不败
在2014年，穆里尼奥执教切尔西时曾讽刺温格是“失败专家”，而在年底对决时，双方甚至在场边发生肢体冲突
此役两人是否还会发生争执，温格能否赢一次穆里尼奥？这都将是值得关注的看点
北京时间11月19日晚20点30分，曼联和阿森纳的焦点大战，穆里尼奥PK温格，结局如何，我们拭目以待！

上半场比赛打响了
1'罗霍控球转移到右路瓦伦西亚的脚下，再长传球被拦截
1'蒙雷亚尔控球被放倒了，马塔犯规
2'任意球开出来，转移到中路拉姆塞的脚下，再分球给埃尔纳尼，后者传球
2'马夏尔把球破坏出界
3'拉姆塞控球，走左路强行的突破没有成功把球带出了边线
3'厄齐尔控球，直塞球，沃尔特底倒三角的传球被破坏出来
4'穆斯塔菲斜传球到中路，科奎林再分球给到左侧
5'科斯切尔尼斜传球，桑切斯控球直塞被拦截了
6'马夏尔回球给卡里克，再转移到博格巴的脚下，斜传找右侧的马塔
6'对方逼抢下回敲球给瓦伦西亚，面对蒙雷亚尔的防守，转移到左侧
6'博格巴带球内切之后的传球被破坏出来
7'达米安防守犯规
8'科斯切尔尼直传球被对方断了
9'桑切斯犯规，放倒了埃雷拉
9'桑切斯被主裁判黄牌警告
9'曼联队获得任意球机会，挑传球，被对方破坏出来
9'瓦伦西亚控球，强行的杀到禁区右侧
9'传中球，打在蒙雷亚尔身上出了底线
9'角球机会！
10'角球开到禁区内第一点被队员抢到顶出来
10'博格巴的传中球到后点，切赫把球摘了下来
11'埃尔纳尼分球转移到左侧蒙雷亚尔的脚下，低平球传球被挡出了边线
11'界外球掷到场内，转移到左侧埃尔纳尼的脚下，在对方的逼抢下回传给门将
12'科奎森控球回敲，被拉什福德给断了，快速打反击
12'马塔分球，转移到右侧直福德的脚下，斜传中路
12'马夏尔跃起争顶头球，没有碰到，球出了边线
13'拉什福德越位了～
13'穆斯塔菲控球，斜传球到埃尔纳尼的脚下，再横敲左侧
13'厄齐尔控球，横敲中路找到埃尔纳尼，再分球到右侧科奎林的脚下
13'厄齐尔一脚直塞球，力量太大了
15'德赫亚大脚开球，到中场，马夏尔把球控下来
15'马夏尔在对方的夹击下球碰出了边线
16'菲尔琼斯控球，观察一下再回传球给了门将
16'罗霍左侧拿球，盘带一步，直接大脚的长传球，对方把球顶出来
17'拉什福德中场控球，转移到埃雷拉，后者拿球被破坏出
17'厄齐尔左侧控球，转移到到埃尔纳尼的脚下，再接回传球，被对方破坏出界
18'科斯切尔尼低平球传球被拦截了
19'桑切斯带球突入禁区内，横敲中路，补防队员破坏出来
19'詹金斯传中球被对方顶出来
19'科奎林拔脚劲射，球擦着立柱出了底线
21'拉姆塞控球，走右路摔倒　进，低平球传球
21'沃尔科特控球，再推进
21'达米安犯规了
21'达米安被主裁判黄牌警告
22'科奎林控球，转移到科斯切尔尼的脚下，横敲中路
23'詹金森边路起球传中，被罗霍大脚解围出来
24'博格巴控球，转移到左路推进
24'拉姆塞横敲中路，转移到埃尔纳尼的脚下，再分球到左侧
24'桑切斯控球，横敲球给科奎林，再回传给穆斯塔菲
25'穆斯塔菲的直传球，力量太大了，出了底线
27'桑切斯直传球，拉姆塞还是慢了半拍
27'桑切斯手球违例
28'曼联队任意球开出来，转移到左侧博格巴的脚下
28'博格巴过顶的直传球，转移到左侧
29'科斯切尔尼解围球出边线
29'曼联队界外球掷到场内
29'詹金森把球破坏出了底线，角球机会
30'达米安左侧45度传中球被对面了出来
30'埃雷拉外围接球打门，高过门梁出了底线
31'达米安防守犯规
32'裁判口头警告一下，这算是手下留情了！达米安刚才已经吃到黄牌了
32'任意球由厄齐尔来主罚，转移球到科奎林的脚下，直传球又被达米安破坏出界
33'30多分钟过去了，双方比分没有发生变化
34'博格巴突入禁区内，摔倒在地
34'蒙雷亚尔犯规？没有！裁判示意比赛继续
35'场边的穆帅提出抗议，无效！
36'马夏尔低平球的斜传，禁区前沿马塔拿球，突入禁区打门，被托出了底线
36'曼联队获得角球机会，开到禁区内，头球攻门被顶出来
36'瓦伦西亚挑传球被詹金森破坏出边线
36'曼联队前场掷界外球
37'这段时间曼联队士气上来了
37'达米安控球，走右路推球被破坏出来
37'界外球掷到场内，转移到左侧，博格巴传中球被蒙雷亚尔给破坏出来
38'这段时间阿森纳队打得比较被动
38'桑切斯边路起球传中，被破坏出来
38'埃尔纳尼外围控球，转移到左侧
39'桑切斯拿球，鄙称给埃尔纳尼，后者打门，高了
39'拉什福德犯规，被裁判口头警告
40'瓦伦西亚控球推进，球被蒙雷亚尔破坏出来
40'埃雷拉控球，转移到左侧
40'马夏尔突施冷箭，球被切赫飞身托出了底线
40'曼联队获得角球机会
41'角球开到中路，马夏尔打门被切赫没收了

42'罗霍控球，回传球给德赫亚，再大脚开球到中线
43'科奎林冲抢把球顶出了界
44'上半场比赛补时1分钟

46'厄齐尔接球，走中路推进，再转移到右侧
46'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
47'上半场比赛结束，双方战成0－0平

1'主裁判一声哨响，双方下半场的比赛开始了
1'阿森纳队控球，走右路的詹金森，直塞球被卡里克给破坏出来
1'厄齐尔控球，转移到左路蒙雷亚尔的脚下，再分边
1'拉姆塞传中球被对方挡出了底线
2'发战术角球，蒙雷亚尔再起球传中，被门将没收了
2'博格巴冲抢犯规
3'阿森纳队控球进攻！穆斯塔菲控球，大脚开过中线
3'禁区前沿马夏尔一脚低射，没有打上力量，被切赫给没收了
4'下面由皮皮鲁为大家直播这场比赛
4'目前进行到下半场第3分钟
4'场上比分还是0-0
4'阿森纳回传给切赫
5'瓦伦西亚控球，斜传到禁区内，博格巴停球再回敲
5'瓦伦西亚右路传中
5'拉什福德迎球怒射，球被防守队员挡出了边线
5'有点大，拉什福德左路护球，对方两人上抢将球防出边线
5'曼联队界外球掷到场内，达米安左路的传中球，球出边线
5'阿森纳队后场掷界外球，转移到右侧快速策动进攻
6'马夏尔断球反击，强行向禁区内盘带没有成功
6'博格巴控球，转移给马塔，后者被放倒了
6'犯规的是科奎林
6'瓦伦西亚控球，回敲球转移到卡里克的脚下，再转移给埃雷拉
7'分球到左侧给罗霍，低平球找阿什福德，后者强行的下底，詹金森犯规了
7'曼联中场分右路

8'拉什福德下底，詹金斯放铲犯规
8'曼联获得一个角旗区附近的任意球机会
8'马夏尔低平球传中，被解围出边线
9'切赫长传上来，被曼联球员顶一下
9'阿森纳后场倒脚
10'罗霍长传上来，球被断了，沃尔科特右路的突破没有成功
10'沃尔科特与队友做二f过一，到右肋部传中，获得一个角球
10'厄齐尔传后点，科斯切尔尼头球顶没有中间薄了，偏出左立柱
11'还是阿森纳的角球
11'埃尔内尼旋后点，有点大了，球直接飞出底线
11'德赫亚长传上来
12'瓦伦西亚右路变向下底传中，球速度有点慢
12'切赫将球摘下
12'长传上来，罗霍将球防焉
12'博格巴中场得球，分右路
12'瓦伦西亚又来了，回一下，埃雷拉再交给瓦伦西亚
12'瓦伦西亚做墙传球，直接传出底线
13'罗霍交给中场的队友
13'切赫控球，准备放长传
14'球被琼斯得到，长传上来，又交给了对方
14'埃尔内尼解围踢在了卡里克身上出边线
14'蒙雷亚尔掷界外球
15'埃雷拉上抢对科奎林犯规
15'博格巴后场拿球
16'罗霍头球往前顶
16'埃尔内尼控球分右路，沃尔科特长传上来
17'琼斯将球控制，回传给德赫亚
18'博格巴高吊对方禁区，切赫的世界
20'曼联用布林德换下了达米安
20'琼斯直传，马塔直传
20'瓦伦西亚下底传中，打在科斯切尔尼身上出底线
21'战术角球，埃雷拉的传中，球在空中已经出底线
21'切赫发门球
21'这段时间曼联一直压制对方来打
22'厄齐尔在后场控球，被博格巴生生断下
22'拉什福德回做
22'卡里克直传，鲁尼没有停好
22'不过球还是在拉什福德脚下，加速下底被詹金森破坏出底线
22'鲁尼发角球被穆斯塔菲顶出
29'又是瓦伦西亚
29'曼联进球了！
30'博格巴右路直传，埃雷拉插上下底倒三角传中，马塔禁区边缘推射球门左下角球进！
30'马塔因为庆祝过火被黄牌警告！
31'蒙雷亚尔回传，失误了
31'鲁尼交给马塔
32'马塔控一下再分右路，鲁尼拉边传中，穆斯塔菲顶球出底线
32'曼联的角球威胁不大
32'阿森纳进攻
33'曼联后场断球，瓦伦西亚直传被拦截出边线
33'阿森纳换人，12号吉鲁换下了35号埃尔内尼
34'罗霍长传上来，穆斯塔菲顶到第一下
34'切赫大脚长传，瓦伦西亚回传给德赫亚
34'布林德左路长传，鲁尼前插但被詹金森解围
30'刚才暖意有点错误，目前打到下半场29分钟
30'曼联的进球时间是下半场23分钟
31'穆斯塔菲长传上来，吉鲁头球后蹭
31'德赫亚的世界，大脚开上来
32'目前曼联是1：0领先阿森纳
32'进球球员是马塔！
32'射门对比，曼联是11次，阿森纳4次
35'布林行左路的传中，后点罗霍头球，力量很足可惜偏了
35'镜头给到了在场边的穆里尼奥，是仰天长叹
38'鲁尼转移给瓦伦西亚
38'不着急，回做一下
38'扎卡顺后场接应，被踢倒
39'张伯伦换下詹金森
39'之前扎卡换下了科奎林
39'桑切斯左路直传被马塔拦截出边线
40'拉姆塞挑传，被琼斯顶出
40'厄齐尔左路得球回做，扎卡过顶传球出底线
40'曼联换人，28号施奈德林换下了8号胡安-马塔，进球功臣
41'拉姆塞绊倒了博格巴
42'拉姆塞吃到黄牌
42'切赫交给科斯切尔尼
43'扎卡接应，传球打在了卡里克后背
43'罗霍大脚解围
43'厄齐尔左路控球，交给中间的扎卡
43'科斯切尔尼也压过半场
43'阿森纳扳平了，吉鲁！！！
44'张伯伦右路晃过了拉什福德边路传中，吉鲁高高跃起头球将球砸进大网！
45'比赛即将进入伤停补时
46'下半场补时4分钟
46'埃雷拉护球，被桑切斯踢出边线
46'琼斯长传上来，科斯切尔尼顶一下
46'蒙雷亚尔再补一脚踢出边线
46'瓦伦西亚掷界外球
47'埃雷拉接应传中打在了扎卡手上
47'扎卡还因此吃到黄牌！
47'曼联右路的角球机会
48'鲁尼送到弧顶外，埃雷拉好像没有准备
48'埃雷拉回过神来得球挑传，给大了
48'切赫将球抱住
48'瓦伦西来长传上来
48'埃雷拉停球转身被蒙雷亚尔放倒
49'鲁尼因为话多吃到黄牌！
49'博格巴前场争球时犯规
50'补时已经到了
全场比赛结束！双方1：1握手言和！
曼联由马塔先开纪录，阿森纳由替补登场的吉鲁头球扳平比分！
主场作战的曼联打得或许更好一些，但未能在最后保住胜局非常可惜

曼联距离前四又远了一点
好了，本场比赛的直播就结束了。
感谢大家的收看，再见！
