自2011年主场8胜2大胜阿森纳以来，曼联近10次联赛对阵阿森纳仅负1场。曼联近9个联赛主场对阵阿森纳取得7胜2平，阿森纳上次联赛客胜曼联还是2006年。双方英超历史交锋48场，曼联22胜14平12负占据上风，其中主场15胜6平3负。这是双方第224场交锋，此前曼联94胜49平80负占据上风。伊布停赛，拉什福德、马夏尔、埃雷拉和瓦伦西亚轮换出场。阿森纳方面，拉姆塞、詹金森和埃尔内尼轮换进入首发。
温格在赛前主动向穆里尼奥握手，穆里尼奥联赛中11次对阵阿森纳取得5胜6平保持不败，温格在双方15次交手中仅在2015慈善盾杯赛中取胜。第5分钟，埃雷拉赢得右路禁区前任意球机会，马塔直接射门稍稍偏出远角。桑切斯2分钟后在角球混战中的头球攻门偏出。双方拼抢激烈，桑切斯背后铲倒埃雷拉被黄牌警告。詹金森右路传中被瓦伦西亚头球解围，科奎林外围凌空抽射离谱高出。
达米安背后绊倒沃尔科特也得到黄牌。埃雷拉角球混战中外围抽射同样离谱高出。第35分钟，马夏尔传球，瓦伦西亚突入禁区右侧在蒙雷亚尔防守下摔倒，裁判马里纳拒绝判罚点球，穆里尼奥在场边愤怒抗议。博格巴传球，马塔禁区边缘劲射被切赫用指尖扑出。埃尔内尼远射高出。马夏尔禁区左侧弧线球射门也被切赫托出横梁，随后他在角球混战中外围劲射正入切赫下怀。
曼联下半场伊始继续占据主动。马夏尔突破至禁区前劲射被切赫救下。随后博格巴传球，拉什福德禁区左侧的射门被封堵。场面再次回到均势，鲁尼和布林德先后替换马夏尔和达米安出场。<strong>曼联第69分钟打破僵局，瓦伦西亚掷出界外球，博格巴右路直传，埃雷拉禁区右侧底线附近回传，无人防守的马塔14码处第一时间推射入网。</strong>他冲向场边过激庆祝被罚黄牌。
吉鲁换下埃尔内尼加强进攻。布林德左路传中，罗霍远点12码处头球攻门偏出。扎卡和张伯伦先后换下科奎林和詹金森。穆里尼奥用施奈德林换下马塔加强防守，全场球迷起立鼓掌。温格此前3次首战曼联主帅均落败，<strong>但阿森纳第89分钟扳平比分，张伯伦右路突破传中，琼斯在科斯切尔尼争顶下倒地，无人防守的吉鲁小禁区边缘强力头槌破门，1-1。</strong>