 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'沃特福德球员Miguel Layún拼抢犯规,对手获得控球权.
4'科尔曼为埃弗顿赢得一个任意球.
5'卡斯卡特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
8'Miguel Layún为沃特福德在对方半场,赢得一个任意球.
8'埃弗顿球员巴里拼抢犯规,对手获得控球权.
8'Brendan Galloway将球处理出底线,沃特福德获得角球.
8'沃特福德球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'巴里为埃弗顿赢得一个任意球.
13'沃特福德球员Troy Deeney大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Miguel Layún.
13'沃特福德球员Troy Deeney大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡拉多.
14'进球啦！！！沃特福德球员Miguel Layún大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 埃弗顿 0-1 沃特福德.
18'卡斯卡特将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
19'射门!!!埃弗顿球员巴里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米拉拉斯.
19'戈麦斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
20'沃特福德球员胡拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Brendan Galloway为埃弗顿赢得一个任意球.
24'埃弗顿球员巴克利大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是克莱维利.
29'沃特福德球员霍莱巴斯一脚直塞球给Troy Deeney,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'埃弗顿球员巴克利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是巴里.
31'射门!!!埃弗顿球员巴克利大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱维利.
31'戈麦斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
33'Troy Deeney为沃特福德赢得一个任意球.
33'埃弗顿球员巴克利拼抢犯规,对手获得控球权.
36'普勒德尔为沃特福德赢得一个任意球.
36'埃弗顿球员卢卡库拼抢犯规,对手获得控球权.
39'沃特福德球员胡拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
39'卢卡库为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
41'射门!!!沃特福德球员卡普埃大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡拉多.
42'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.
42'Brendan Galloway为埃弗顿赢得一个任意球.
42'黄牌！沃特福德球员Troy Deeney因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'沃特福德球员Miguel Layún大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
45'+3'上半场结束,埃弗顿 0-1 沃特福德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,埃弗顿 0-1 沃特福德
47'贝赫拉米将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
49'埃弗顿球员巴里一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'戈麦斯将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
50'埃弗顿球员卢卡库小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴克利.
51'沃特福德球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卢卡库为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
53'埃弗顿球员克莱维利一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'卡普埃为沃特福德在对方半场,赢得一个任意球.
54'埃弗顿球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！埃弗顿球员科尔曼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'贝赫拉米将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
57'沃特福德球员胡拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
57'巴克利为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
58'沃特福德球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
58'科尔曼为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
59'埃弗顿球员麦卡锡一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'沃特福德换人,Juan Carlos Paredes换下Miguel Layún
63'埃弗顿换人,A-科内换下Brendan Galloway
64'沃特福德球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
64'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
65'沃特福德球员安尼亚大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
66'沃特福德球员霍莱巴斯被主裁判出示了一张黄牌.
67'射门!!!沃特福德球员霍莱巴斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'沃特福德球员胡拉多大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
68'埃弗顿球员A-科内大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是克莱维利.
69'沃特福德球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
69'米拉拉斯为埃弗顿在右路,赢得一个任意球.
70'埃弗顿米拉拉斯受伤倒地,比赛暂停
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
73'埃弗顿球员巴里一脚直塞球给卢卡库,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'沃特福德换人,伊格哈罗换下胡拉多
76'进球啦！！！埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是A-科内. 埃弗顿 1-1 沃特福德.
77'埃弗顿换人,奥维多上,米拉拉斯因伤下场.
77'射门!!!沃特福德球员Troy Deeney大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍莱巴斯.
78'尼翁为沃特福德赢得一个任意球.
78'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沃特福德换人,沃森换下贝赫拉米
80'科尔曼将球处理出底线,沃特福德获得角球.
82'沃特福德球员Juan Carlos Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
82'巴克利为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
83'进球啦！！！沃特福德球员伊格哈罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Troy Deeney. 埃弗顿 1-2 沃特福德.
85'安尼亚将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
86'沃特福德球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
86'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
86'进球啦！！！埃弗顿球员A-科内大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡库. 埃弗顿 2-2 沃特福德.
87'沃特福德球员安尼亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃森.
89'射门!!!埃弗顿球员卢卡库球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'尼翁为沃特福德在右路,赢得一个任意球.
89'埃弗顿球员奥维多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃弗顿换人,奈史密斯换下卢卡库
90'+1'沃特福德球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'奥维多为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
90'+4'Juan Carlos Paredes为沃特福德赢得一个任意球.
90'+4'埃弗顿球员A-科内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,埃弗顿 2-2 沃特福德
 全场比赛结束,埃弗顿 2-2 沃特福德,谢谢各位收看新浪足球直播.
