14'进球啦！！！沃特福德球员Miguel Layún大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 埃弗顿 0-1 沃特福德.                   14'第14分钟，胡拉多左路传中被加吉尔卡勉强挡出，无人防守的拉云12码处劲射破门，这是沃特福德时隔3009天以来的首粒英超入球
83'进球啦！！！沃特福德球员伊格哈罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Troy Deeney. 埃弗顿 1-2 沃特福德.                   83'第83分钟，特罗伊-迪尼传球，替补出场的伊格哈洛禁区边缘晃过斯通斯后低射右下角入网
85'安尼亚将球处理出底线,埃弗顿获得角球.                   83'第83分钟，特罗伊-迪尼传球，替补出场的伊格哈洛禁区边缘晃过斯通斯后低射右下角入网
86'沃特福德球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟，特罗伊-迪尼传球，替补出场的伊格哈洛禁区边缘晃过斯通斯后低射右下角入网
86'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.                   83'第83分钟，特罗伊-迪尼传球，替补出场的伊格哈洛禁区边缘晃过斯通斯后低射右下角入网
86'进球啦！！！埃弗顿球员A-科内大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卢卡库. 埃弗顿 2-2 沃特福德.                   83'第83分钟，特罗伊-迪尼传球，替补出场的伊格哈洛禁区边缘晃过斯通斯后低射右下角入网
