北京时间4月7日下午15：30，中超联赛第五轮继续进行，大连一方坐镇主场迎来重庆斯威的挑战。上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜。
上轮一方在客场1-1战平建业，拿到升入中超后首个积分的意义重大，该场比赛初步说明一方在面对中超中下游球队时是有一定对峙能力的。本轮的对手斯威近年来战绩稳居中超中游，并且技战术风格非常鲜明，与其说一方的看点是能否抢分，不如更强调为看一方的整体对峙效果与具体环节上的应对能力。舒斯特尔对阵容的梳理重塑值得继续关注。斯威上轮在客场1-2负于上港，本轮继续客场且地域跨度较大是对斯威的首要考验。前4轮2胜2负的战绩是可以接受的，斯威更为醒目的是“两辆摩托”的实战效果在稳定中有所提升，相应特色在中超较为突出，在面对升班马球队时能放大球队的拿分可能性。大连一方的前身阿尔滨，2011赛季的中甲，以及2015年的足协杯，与重庆有过3次交手，重庆2胜1负，而且值得一提的是，两队仅有的3次交手，全部是做客的球队获胜。
开场后不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解。第2分钟，费尔南迪尼奥左路下底突破挑传门前，球被回防的丰特头球顶出了底线。费尔南迪尼奥开出左路角球，但之后重庆队的进攻没有威胁，被张翀轻松没收。第4分钟，朱晓刚中路拿球分到前场右侧，盖坦右路沿禁区线附近内切盘带连续过人后选择了射门，皮球最终高出了横梁，没能形成威胁。第7分钟，重庆队获得定位球机会，费尔南迪尼奥开出定位球到禁区，前点被郑剑锋头球解围，皮球正好来到了费尔南多脚下，后者原地直接起脚抽射，被张翀没收下来。第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线。
第10分钟，杨芳志中路拿球回传，再一记直塞，卡拉斯科得球形成单刀，面对隋维杰卡拉斯科打门被扑出，错失了进球良机。第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出。第18分钟，大连一方得球后快速反击，盖坦得球后长驱直入，左脚送出一记斜长传，中路防守的刘乐脚下一滑解围失误，右侧插上的汪晋贤迎着唐佳庶的铲抢一脚劲射，皮球直入网窝！大连一方1-0取得领先！第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线。
第23分钟，汪晋贤拼抢时与刘乐相撞没有收脚，裁判向汪晋贤出示黄牌。第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门。第28分钟，卡拉斯科左路插上突破被罗皓解围出底线，盖坦开出战术角球，朱晓刚跟上外围一脚爆射偏出立柱。第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁。第37分钟，盖坦带球过半场，一脚直传，杨方志面对身边防守的唐家庶直接起脚打门，皮球被隋维杰轻松没收。半场结束，收获赛季主场首球的大连一方暂时1-0领先重庆斯威。
下半场双方易边再战。重庆队用U23球员曹栋换下了杨柯。第49分钟，斯威断球发动反击，费尔南多左路下底传中到门前，卡尔德克后点头球攻门顶偏了。第56分钟，卡拉斯科和盖坦马竞双子星配合，卡拉斯科左路送出一脚极其隐蔽的精准倒三角传球，禁区内左侧盖坦跟上左脚爆射得手！大连一方2-0领先重庆斯威。第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场。第61分钟，重庆队换人，王维成替下了李放。第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来。第64分钟，彭欣力右路调整后左脚送出一记传中，皮球准确来到后点，费尔南迪尼奥插上头球破门！重庆1-2扳回一球。
第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收。第68分钟，曹栋右路送传中，禁区后点费尔南迪尼奥将球卸下左脚打门被张翀没收。这段时间张翀很忙碌。第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线。第73分钟，尹聪耀替补上场换下刘乐，上场后还给卡尔德克抵了一张小纸条。第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进！重庆2-2扳平比分。第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏。第90分钟，彭欣力分给身边的费尔南迪尼奥，费尔南迪尼奥突然起脚直接远射被张翀没收。最终双方2-2战平。
