18'界外球掷出来                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
18'费尔南迪尼奥拿球往底线走                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
18'郑剑锋这边推人犯规                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
18'费尔南迪尼奥任意球给到禁区                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
18'中路先被防守球员解围                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
18'这球落点很好啊                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
18'但是包抄的点差了一点                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
18'1-0！！！！                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
18'大连一方进球了！！！                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
19'汪晋贤！！！                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
20'盖坦拿球过中场，传球打另一侧的身后，结果重庆斯威中路的防守球员解围漏了，汪晋贤接球到禁区，面对门将推射远角破门！！                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
20'重庆斯威后卫问题很多啊                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
20'这次的失误直接送礼了                   18'上半场第18分钟，盖坦助攻汪晋贤破门，第56分钟，卡拉斯科助攻，盖坦破门；随后朱晓刚累积两张黄牌被罚下，第64分钟，费尔南迪尼奥破门扳回一球，第83分钟，曹栋补射破门，最终双方2-2战平，大连一方无缘新赛季首胜
46'双方又有球员受伤倒地了                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
46'撞在了一起                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
47'彭欣力和朱晓刚                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
47'两人问题都不大                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
47'两人争抢的时候刹不住车了                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
47'最后裁判吹了朱晓刚的犯规                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
47'斯威后场任意球给出来                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
47'费尔南多没有顶到                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
47'球权还在重庆斯威这边                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
48'回敲到了后场                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
48'裁判也是不给时间了                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
46'下半场比赛开始！！                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
46'下半场比赛由重庆斯威开球                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
46'中场休息的时候重庆斯威是有换人调整                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
46'杨柯下，曹栋上！                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
48'斯威中场拿球被断                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
48'一方这边的反击                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
49'转移的时候也是失误了                   46'第1分钟不到1分钟，大连一方右路郑剑锋逼得一个角球机会，卡拉斯科右路角球开出，一个低球到禁区右侧，一记挑传直入小禁区，球被禁区内的刘乐头球化解
49'转移的时候也是失误了                   49'第4分钟，朱晓刚中路拿球分到前场右侧，盖坦右路沿禁区线附近内切盘带连续过人后选择了射门，皮球最终高出了横梁，没能形成威胁
53'大连一方左路上来                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
53'李帅拿球没什么机会将球回敲                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
53'大连一方前场转移                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
53'右路起球送禁区                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
53'给到了后点                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'崔永哲将球碰出底线                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'大连一方的角球机会                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'角球送禁区前点                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'队友没有顶到                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'斯威这边后场断球下来                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'直接反击了                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'长传给到右路                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'力量有些大                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
54'直接出了边线                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
56'斯威后场控球重新组织                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
56'长传再送前场                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
56'这次给的落点并不好                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
56'一方前场送直塞                   53'第8分钟，大连一方前场左路快速进攻，左路杨芳志快速下底倒三角回传门前，朱晓刚中路跟上一记左脚爆射将球打进，不过边裁举起示意杨芳志传球时皮球已经出了底线
56'斯威后场控球重新组织                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
56'长传再送前场                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
56'这次给的落点并不好                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
56'一方前场送直塞                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
57'2-0！！！！                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
58'盖坦！！！                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
58'卡拉斯科前场左路接球后一个转身后轻轻一送到了禁区里，盖坦接球后不做调整自己打远角破门！！                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
58'这球打得漂亮啊                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
58'一方现在是2-0领先了                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
58'斯威这边要想想办法                   56'第11分钟，费尔南迪尼奥带球被朱晓刚放倒，后者吃到一张黄牌，重庆队获得前场定位球机会，费尔南迪尼奥主罚，大力左脚爆射，皮球朝着球门而去，张翀飞身单掌将球挡出
23'汪晋贤这边滑铲跟对方对脚                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
23'双方都亮了鞋底啊                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
23'对方滑铲的是刘乐                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
23'裁判这边掏牌了                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
24'汪晋贤得到一张黄牌！！                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
24'斯威中场附近的任意球                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
24'费尔南迪尼奥将球打到禁区弧顶                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
24'第一点没有拿到                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
24'边路再传禁区                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
24'盖坦飞身将球解围出底线                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
24'重庆斯威的角球                   21'第21分钟，比分取得领先的一方持续进攻火力，盖坦一记低平球斜传，再次找到禁区右路的汪晋贤，汪晋贤禁区内面对隋维杰一记右脚推射，被隋维杰挡出了右侧底线
25'角球送前点                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
25'点抢到了                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
25'但是顶偏了                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
26'重庆斯威前场拿球转移                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
26'左路杨柯停球没有停好                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
27'大连一方在进球后也是求稳                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
27'边路的转移险些失误                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
28'盖坦这边回防被踢倒                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
28'一方后场发球出来                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
28'后场直接起球送前场                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
28'盖坦拿球将球护住                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
28'横向转移到了左路                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
28'边路送直塞                   25'第25分钟，费尔南迪尼奥开出前场左侧的角球，后插上的杨柯在前点大力头球攻门，皮球稍稍偏出了球门
32'后卫这边先将球回敲给门将了                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
32'又是失误啊                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
32'直接被一方抢断了                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
32'卡拉斯科禁区外围直接来一脚                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
32'打偏了                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
32'这球想兜一个                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
32'没有兜住                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
33'一方这边中场断球下来                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
33'转移到左路                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
33'没什么机会                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
33'斯威这边也是上抢                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
33'被迫回传给回了门将                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
33'一方前场左路将球控住                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
34'边路没什么机会                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
34'横向转移出来                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
34'郑剑锋边路拿球                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
34'给到了汪晋贤脚下                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
34'底线突破没有过去                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
34'一方的前场界外球                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
34'掷球进来                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
35'卡拉斯科的停球没有停好                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
35'斯威这边的反击                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
35'中场一个干净的放铲将球留下                   32'第32分钟，重庆斯威后场解围发生失误，卡拉斯科禁区前沿得球后内切一步原地发力兜射远角，皮球最终高出了横梁
49'转移的时候也是失误了                   49'第49分钟，斯威断球发动反击，费尔南多左路下底传中到门前，卡尔德克后点头球攻门顶偏了
58'盖坦！！！                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
58'卡拉斯科前场左路接球后一个转身后轻轻一送到了禁区里，盖坦接球后不做调整自己打远角破门！！                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
58'这球打得漂亮啊                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
58'一方现在是2-0领先了                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
58'斯威这边要想想办法                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
60'朱晓刚中场有一个瞪踏                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
60'朱晓刚得到一张黄牌！！                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
60'朱晓刚这下是两张黄牌了啊！！！                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
60'两黄变一红被罚下！！！！                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
61'大连一方现在是10人应战                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
61'盖坦这边又是后场倒地                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
61'被费尔南多绊了一下                   58'第58分钟，朱晓刚一个蹬踏动作放倒了费尔南多，吃到第二张黄牌，两黄变一红被罚下场
63'现在重庆斯威要马上先取得进球                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
63'斯威中场长传到禁区                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
63'第一点先被破坏出来                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'崔永哲右路起球送禁区                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'曹栋中路凌空打门                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'打得太正                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'张翀双拳将球击出                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'不好意思打门的是卡尔德克！！！                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'大连一方这边换人了                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'杨芳志下，单鹏飞上！                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'2-1！！！                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
64'重庆斯威扳回一球                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
66'进球的是费尔南迪尼奥！！                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
66'彭欣力右路起球送禁区，费尔南迪尼奥中路力压防守球员头球攻门顶远角破门！！                   63'第63分钟，崔永哲右路传中到中路，卡尔德克一脚凌空爆射，被张翀正好扑了出来
66'进球的是费尔南迪尼奥！！                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
66'彭欣力右路起球送禁区，费尔南迪尼奥中路力压防守球员头球攻门顶远角破门！！                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
67'费尔南多这边又造了一个前场任意球                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
67'距离球门很近                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
68'位置也不错                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
68'看看能不能扳平比分                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
68'费尔南多任意球直接打门                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
68'张翀将球拿到                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
69'汪晋贤前场拿球被绊倒                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
69'汪晋贤这边倒地迟迟不起                   66'第66分钟，李帅放倒费尔南多，斯威获得禁区线上右侧的任意球机会，费尔南多左脚任意球直接攻门被张翀没收
70'汪晋贤这边是被勾了一下                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
70'问题不大                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
70'一方的前场任意球                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
70'任意球给到离稍微有一下距离                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
70'打了一个配合                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
70'没有过顶                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
72'一方后场带球被断                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
72'盖坦这边马上将球反抢                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
72'盖坦护球被推倒                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
72'局部的竞争很激励啊                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
73'重庆斯威准备最后一次调整了                   70'第70分钟，一方获得任意球机会，崔明安直接一脚吊门打中崔永哲身上出了底线
84'2-2！！！！                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
84'.。。重庆斯威扳平了比分！！！！                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
84'费尔南多!!!                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
86'费尔南迪尼奥左路拿球到了禁区，底线下底到了中路，费尔南多头球攻门顶在横梁下沿后弹入球门！！                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
86'裁判这边还在等VAR的确认                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
86'没有异议                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
86'2-2！！                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
86'重庆斯威这边角球机会                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
87'看看有没有绝杀的可能                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
87'角球给到前点                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
87'没有队友的接应                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
87'大连一方换人                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
87'汪晋贤下，孙国文上！                   84'第84分钟，左路费尔南迪尼奥推进传中到门前，门前中路费尔南多高高跃起头球击中横梁内侧，曹栋门前用膝盖将球补射顶进
89'比赛来到常规时间的最后一分钟！！                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
90'大连一方继续换人                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
90'郑剑锋下，朱挺上！！                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
90'下半场补时5分钟！！                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
91'费尔南迪尼奥禁区外围扫一脚                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
91'被门将扑了出去                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
91'斯威的角球机会                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
91'角球送进来                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
91'被破坏了。。                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
92'一方这边反击被侵犯                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
92'前场的任意球                   89'第89分钟，老将朱挺出场换下郑剑锋，试图最后一搏
