随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'西班牙人球员哈维-洛佩兹拼抢犯规,对手获得控球权.
3'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
4'西班牙人球员亚伯拉罕大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西芒.
4'射门!!!西班牙人球员西芒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'塞维利亚球员特罗霍夫斯基一脚直塞球给维托洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'R-罗德里格斯为西班牙人赢得一个任意球.
11'塞维利亚球员特罗霍夫斯基危险动作,对手获得控球权.
13'塞维利亚球员法西奥一脚直塞球给菲盖拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'塞维利亚球员特罗霍夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是巴卡.
18'射门!!!塞维利亚球员特罗霍夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴卡.
18'Germán将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
18'进球啦！！！塞维利亚球员姆比亚大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特罗霍夫斯基. 塞维利亚 1-0 西班牙人.
20'塞维利亚球员莫雷诺大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加梅罗.
25'塞维利亚球员维托洛球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是巴卡.
26'塞尔吉奥-加西亚为西班牙人在对方半场,赢得一个任意球.
26'塞维利亚球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
27'西班牙人球员西芒大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
30'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
30'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
32'塞维利亚球员特罗霍夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
32'富恩特斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
33'塞维利亚球员莫雷诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
35'皮齐为西班牙人赢得一个任意球.
35'塞维利亚球员伊沃拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'维托洛将球处理出底线,西班牙人获得角球.
40'西班牙人球员富恩特斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
40'维托洛为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
40'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！西班牙人球员D-洛佩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维托洛. 塞维利亚 2-0 西班牙人.
45'+1'上半场结束,塞维利亚 2-0 西班牙人,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'西班牙人换人,阿莱士换下亚伯拉罕
下半场比赛开始,塞维利亚 2-0 西班牙人
46'点球,斯图亚尼在禁区内被侵犯,西班牙人获得点球.
46'塞维利亚球员法西奥犯规,致使对方获得点球.
46'黄牌！塞维利亚球员法西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'进球啦！！！西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 塞维利亚 2-1 西班牙人.
47'西班牙人球员哈维-洛佩兹大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'维托洛将球处理出底线,西班牙人获得角球.
49'西班牙人球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
49'斯图亚尼将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
50'塞维利亚球员帕雷哈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
51'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'黄牌！塞维利亚球员姆比亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'希德内将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
53'Germán为西班牙人赢得一个任意球.
53'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
54'R-罗德里格斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
55'塞维利亚球员维托洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'R-罗德里格斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
59'西班牙人换人,Jhon Córdoba换下西芒
60'皮齐为西班牙人赢得一个任意球.
60'塞维利亚球员菲盖拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！塞维利亚球员菲盖拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'塞维利亚换人,拉基蒂奇换下巴卡
63'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
63'莫雷诺为塞维利亚赢得一个任意球.
64'射门!!!西班牙人球员Jhon Córdoba大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
65'斯图亚尼为西班牙人在右路,赢得一个任意球.
65'塞维利亚球员姆比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
66'塞维利亚球员拉基蒂奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是维托洛.
67'西班牙人球员Jhon Córdoba手球犯规,对手获得球权.
68'哈维-洛佩兹为西班牙人赢得一个任意球.
68'塞维利亚球员维托洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'西班牙人球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
68'加梅罗为塞维利亚在左路,赢得一个任意球.
70'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮齐.
72'西班牙人球员斯图亚尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'法西奥将球处理出底线,西班牙人获得角球.
73'西班牙人球员阿莱士大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
74'塞维利亚换人,马林换下特罗霍夫斯基
74'西班牙人换人,兰萨罗特换下皮齐
77'塞维利亚球员拉基蒂奇一脚直塞球给加梅罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'西班牙人球员阿莱士拼抢犯规,对手获得控球权.
78'维托洛为塞维利亚赢得一个任意球.
80'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
81'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
81'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
81'R-罗德里格斯将球处理出底线,塞维利亚获得角球.
83'塞维利亚球员帕雷哈一脚直塞球给拉基蒂奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'塞维利亚换人,哈伊罗换下维托洛
84'进球啦！！！塞维利亚球员加梅罗大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是马林. 塞维利亚 3-1 西班牙人.
85'射门!!!西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是兰萨罗特.
86'西班牙人球员斯图亚尼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'菲盖拉斯为塞维利亚赢得一个任意球.
87'西班牙人球员塞尔吉奥-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
87'伊沃拉为塞维利亚赢得一个任意球.
88'兰萨罗特为西班牙人赢得一个任意球.
88'塞维利亚球员拉基蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'西班牙人球员Jhon Córdoba拼抢犯规,对手获得控球权.
89'姆比亚为塞维利亚赢得一个任意球.
89'进球啦！！！塞维利亚球员拉基蒂奇大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是帕雷哈. 塞维利亚 4-1 西班牙人.
90'西班牙人球员兰萨罗特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉基蒂奇为塞维利亚赢得一个任意球.
90'+1'西班牙人球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉基蒂奇为塞维利亚在右路,赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,塞维利亚 4-1 西班牙人
全场比赛结束,塞维利亚 4-1 西班牙人,谢谢各位收看新浪足球直播.
