随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登巴-巴. 诺维奇 0-1 切尔西.
13'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
13'特里为切尔西赢得一个任意球.
14'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.
14'鲁迪将球处理出底线,切尔西获得角球.
14'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
15'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
18'诺维奇球员马丁-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'奥斯卡为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
19'切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'L-费尔为诺维奇赢得一个任意球.
22'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
23'诺维奇球员豪森小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是范沃尔夫温克.
23'切赫将球处理出底线,诺维奇获得角球.
24'切尔西球员许尔勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯卡.
26'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.
26'马塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
27'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
27'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
28'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
28'鲁迪将球处理出底线,切尔西获得角球.
32'特泰为诺维奇赢得一个任意球.
32'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
33'切尔西球员登巴-巴大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉米雷斯.
35'诺维奇球员范沃尔夫温克大禁区中央头球,被防守球员封堵.
37'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'兰帕德为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
37'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
37'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
41'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是豪森.
41'诺维奇球员特泰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
43'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔金顿.
44'巴松将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'切尔西球员大卫-路易斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
45'+1'诺维奇球员L-费尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯诺德格拉斯.
45'+1'特里将球处理出底线,诺维奇获得角球.
45'+2'射门!!!诺维奇球员巴松大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特纳.
45'+2'上半场结束,诺维奇 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,诺维奇 0-1 切尔西
46'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'许尔勒为切尔西赢得一个任意球.
46'切尔西球员登巴-巴小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.
47'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
48'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
48'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.
48'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
49'特纳将球处理出底线,切尔西获得角球.
52'切尔西球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
53'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马丁-奥尔森.
55'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
55'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
56'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
57'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
57'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
57'切尔西球员A-科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'诺维奇球员斯诺德格拉斯一脚直塞球给巴松,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'切尔西球员特里一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'伊万诺维奇将球处理出底线,诺维奇获得角球.
62'诺维奇球员皮尔金顿大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁塞尔-马丁.
62'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
62'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！切尔西球员奥斯卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马塔.
65'特纳为诺维奇赢得一个任意球.
65'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
66'诺维奇球员特泰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是L-费尔.
68'进球啦！！！诺维奇球员皮尔金顿球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是范沃尔夫温克. 诺维奇 1-1 切尔西.
69'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.
69'许尔勒为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！诺维奇球员特泰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
70'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,切尔西获得角球.
73'诺维奇换人,胡珀换下范沃尔夫温克
73'切尔西换人,埃托奥换下登巴-巴
74'切尔西球员许尔勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-科尔.
74'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
74'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
75'切尔西换人,阿扎尔上,A-科尔因伤下场.
75'诺维奇球员皮尔金顿拼抢犯规,对手获得控球权.
75'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
78'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
78'切尔西球员埃托奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
79'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.
80'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔金顿.
81'诺维奇换人,雷蒙德换下斯诺德格拉斯
81'切尔西换人,威廉换下马塔
82'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-费尔.
83'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'特里将球处理出底线,诺维奇获得角球.
85'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 诺维奇 1-2 切尔西.
86'进球啦！！！切尔西球员威廉大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 诺维奇 1-3 切尔西.
89'诺维奇球员巴松拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
89'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'鲁迪将球处理出底线,切尔西获得角球.
90'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,诺维奇 1-3 切尔西
全场比赛结束,诺维奇 1-3 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
