4'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是登巴-巴. 诺维奇 0-1 切尔西.                   3'第3分钟，登巴-巴禁区内在巴松纠缠防守下倒地，裁判斯瓦布里克拒绝判罚点球
14'射门!!!切尔西球员登巴-巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马塔.                   14'第14分钟，马塔直传，登巴-巴禁区左侧的射门被鲁迪救出
14'鲁迪将球处理出底线,切尔西获得角球.                   14'第14分钟，马塔直传，登巴-巴禁区左侧的射门被鲁迪救出
14'射门!!!切尔西球员大卫-路易斯大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，马塔直传，登巴-巴禁区左侧的射门被鲁迪救出
15'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，马塔直传，登巴-巴禁区左侧的射门被鲁迪救出
15'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，马塔直传，登巴-巴禁区左侧的射门被鲁迪救出
19'切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   19'第19分钟，特里长传，鲁迪出击失误，登巴-巴禁区边缘转身扫射被巴松封堵
22'L-费尔为诺维奇赢得一个任意球.                   19'第19分钟，特里长传，鲁迪出击失误，登巴-巴禁区边缘转身扫射被巴松封堵
22'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，特里长传，鲁迪出击失误，登巴-巴禁区边缘转身扫射被巴松封堵
24'切尔西球员许尔勒大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥斯卡.                   24'第24分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区左侧18码处劲射高出
26'诺维奇球员豪森拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区左侧18码处劲射高出
26'马塔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区左侧18码处劲射高出
27'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区左侧18码处劲射高出
27'大卫-路易斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，奥斯卡传球，许尔勒禁区左侧18码处劲射高出
33'切尔西球员登巴-巴大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是拉米雷斯.                   33'第33分钟，拉米雷斯传球，登巴-巴禁区右侧16码处左脚抽射偏出
35'诺维奇球员范沃尔夫温克大禁区中央头球,被防守球员封堵.                   33'第33分钟，拉米雷斯传球，登巴-巴禁区右侧16码处左脚抽射偏出
45'切尔西球员大卫-路易斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
45'+1'诺维奇球员L-费尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯诺德格拉斯.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
45'+1'特里将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
45'+2'射门!!!诺维奇球员巴松大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特纳.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
45'+2'上半场结束,诺维奇 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
46'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
46'许尔勒为切尔西赢得一个任意球.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
46'切尔西球员登巴-巴小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
47'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
47'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
48'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
48'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
48'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.                   45'第45分钟，路易斯中圈内远程吊射稍稍高出横梁
46'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
46'许尔勒为切尔西赢得一个任意球.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
46'切尔西球员登巴-巴小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉米雷斯.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
47'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
47'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
48'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
48'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
48'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
49'特纳将球处理出底线,切尔西获得角球.                   46'第46分钟，拉米雷斯左路传中，登巴-巴前点近距离挡射，皮球滑门而过
53'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马丁-奥尔森.                   53'第53分钟，奥尔森传球，皮尔金顿左路禁区边缘劲射偏出近角
55'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，奥尔森传球，皮尔金顿左路禁区边缘劲射偏出近角
55'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，奥尔森传球，皮尔金顿左路禁区边缘劲射偏出近角
56'诺维奇球员皮尔金顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   53'第53分钟，奥尔森传球，皮尔金顿左路禁区边缘劲射偏出近角
60'切尔西球员特里一脚直塞球给许尔勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，斯诺德格拉斯头球摆渡，范沃尔夫斯文克尔10码处胸部将皮球挡偏出右侧立柱
61'伊万诺维奇将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   59'第59分钟，斯诺德格拉斯头球摆渡，范沃尔夫斯文克尔10码处胸部将皮球挡偏出右侧立柱
62'诺维奇球员皮尔金顿大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁塞尔-马丁.                   59'第59分钟，斯诺德格拉斯头球摆渡，范沃尔夫斯文克尔10码处胸部将皮球挡偏出右侧立柱
62'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，斯诺德格拉斯头球摆渡，范沃尔夫斯文克尔10码处胸部将皮球挡偏出右侧立柱
62'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，斯诺德格拉斯头球摆渡，范沃尔夫斯文克尔10码处胸部将皮球挡偏出右侧立柱
62'黄牌！切尔西球员奥斯卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   59'第59分钟，斯诺德格拉斯头球摆渡，范沃尔夫斯文克尔10码处胸部将皮球挡偏出右侧立柱
47'诺维奇球员L-费尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，马塔传球，奥斯卡左路内切后12码处抽射偏出
47'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.                   47'2分钟后，马塔传球，奥斯卡左路内切后12码处抽射偏出
48'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，马塔传球，奥斯卡左路内切后12码处抽射偏出
48'大卫-路易斯为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，马塔传球，奥斯卡左路内切后12码处抽射偏出
48'切尔西球员奥斯卡大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.                   47'2分钟后，马塔传球，奥斯卡左路内切后12码处抽射偏出
49'特纳将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，马塔传球，奥斯卡左路内切后12码处抽射偏出
68'进球啦！！！诺维奇球员皮尔金顿球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是范沃尔夫温克. 诺维奇 1-1 切尔西.                   68'诺维奇第68分钟扳平比分，奥尔森左路传中，范沃尔夫斯文克尔远点力压特里头球摆渡，皮尔金顿摆脱路易斯近距离头球破门，1-1
69'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'诺维奇第68分钟扳平比分，奥尔森左路传中，范沃尔夫斯文克尔远点力压特里头球摆渡，皮尔金顿摆脱路易斯近距离头球破门，1-1
69'许尔勒为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   68'诺维奇第68分钟扳平比分，奥尔森左路传中，范沃尔夫斯文克尔远点力压特里头球摆渡，皮尔金顿摆脱路易斯近距离头球破门，1-1
69'黄牌！诺维奇球员特泰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   68'诺维奇第68分钟扳平比分，奥尔森左路传中，范沃尔夫斯文克尔远点力压特里头球摆渡，皮尔金顿摆脱路易斯近距离头球破门，1-1
70'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   68'诺维奇第68分钟扳平比分，奥尔森左路传中，范沃尔夫斯文克尔远点力压特里头球摆渡，皮尔金顿摆脱路易斯近距离头球破门，1-1
70'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,切尔西获得角球.                   68'诺维奇第68分钟扳平比分，奥尔森左路传中，范沃尔夫斯文克尔远点力压特里头球摆渡，皮尔金顿摆脱路易斯近距离头球破门，1-1
69'诺维奇球员特泰拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，特蒂禁区前对许尔勒犯规被罚黄牌，兰帕德任意球射门被人墙挡出
69'许尔勒为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，特蒂禁区前对许尔勒犯规被罚黄牌，兰帕德任意球射门被人墙挡出
69'黄牌！诺维奇球员特泰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   69'第69分钟，特蒂禁区前对许尔勒犯规被罚黄牌，兰帕德任意球射门被人墙挡出
70'切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   69'第69分钟，特蒂禁区前对许尔勒犯规被罚黄牌，兰帕德任意球射门被人墙挡出
70'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,切尔西获得角球.                   69'第69分钟，特蒂禁区前对许尔勒犯规被罚黄牌，兰帕德任意球射门被人墙挡出
78'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.                   78'第78分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇左路25码处劲射被鲁迪扑出
78'切尔西球员埃托奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   78'第78分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇左路25码处劲射被鲁迪扑出
79'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊万诺维奇.                   78'第78分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇左路25码处劲射被鲁迪扑出
80'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔金顿.                   78'第78分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇左路25码处劲射被鲁迪扑出
81'诺维奇换人,雷蒙德换下斯诺德格拉斯                   78'第78分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇左路25码处劲射被鲁迪扑出
81'切尔西换人,威廉换下马塔                   78'第78分钟，许尔勒传球，伊万诺维奇左路25码处劲射被鲁迪扑出
80'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尔金顿.                   80'第80分钟，皮尔金顿传球，斯诺德格拉斯禁区边缘外劲射偏出
81'诺维奇换人,雷蒙德换下斯诺德格拉斯                   80'第80分钟，皮尔金顿传球，斯诺德格拉斯禁区边缘外劲射偏出
81'切尔西换人,威廉换下马塔                   80'第80分钟，皮尔金顿传球，斯诺德格拉斯禁区边缘外劲射偏出
82'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-费尔.                   80'第80分钟，皮尔金顿传球，斯诺德格拉斯禁区边缘外劲射偏出
83'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，皮尔金顿传球，斯诺德格拉斯禁区边缘外劲射偏出
82'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-费尔.                   82'第82分钟，费尔传球，雷德蒙禁区右侧18码处劲射被切赫扑出
83'切尔西球员威廉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   82'第82分钟，费尔传球，雷德蒙禁区右侧18码处劲射被切赫扑出
84'特里将球处理出底线,诺维奇获得角球.                   82'第82分钟，费尔传球，雷德蒙禁区右侧18码处劲射被切赫扑出
85'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 诺维奇 1-2 切尔西.                   82'第82分钟，费尔传球，雷德蒙禁区右侧18码处劲射被切赫扑出
85'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 诺维奇 1-2 切尔西.                   85'第85分钟，蓝军解围角球后展开快速反击，奥斯卡直传，特蒂拦截失误，阿扎尔禁区右肋12码处劲射，皮球被扑挡后从鲁迪身下滚入大门，2-1
86'进球啦！！！切尔西球员威廉大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 诺维奇 1-3 切尔西.                   85'第85分钟，蓝军解围角球后展开快速反击，奥斯卡直传，特蒂拦截失误，阿扎尔禁区右肋12码处劲射，皮球被扑挡后从鲁迪身下滚入大门，2-1
89'诺维奇球员巴松拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，兰帕德30码处任意球劲射被鲁迪扑出
89'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，兰帕德30码处任意球劲射被鲁迪扑出
89'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   89'第89分钟，兰帕德30码处任意球劲射被鲁迪扑出
89'鲁迪将球处理出底线,切尔西获得角球.                   89'第89分钟，兰帕德30码处任意球劲射被鲁迪扑出
90'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给埃托奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   89'第89分钟，兰帕德30码处任意球劲射被鲁迪扑出
90'+5'下半场结束,诺维奇 1-3 切尔西                   89'第89分钟，兰帕德30码处任意球劲射被鲁迪扑出
