各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第11轮，天津德比，天津权健主场迎战天津亿利的比赛！
中超历史上的首次天津德比将在本轮上演。本赛季已相继上演过广州德比、上海德比，且分别打出了一定的积极内容与特色，天津德比会呈现怎样的面貌？这是本场比赛的首要看点。
与亿利（前天津泰达）的顶级联赛资历相比，权健属于“小弟”，但目前权健的势头、受关注度甚至整体实力均超过了亿利。
“小弟”身份的球队在这类德比战中赢球需求相对更大，且权健还是主场。
上轮权健在客场战胜力帆，结束了5轮不胜的走势，本轮比赛也将判定权健是否回到正轨。
亿利显然是这德比战中压力更大的一方，从大的格局说要努力维护“老大哥”的身份，从近况来看也要止住近4轮2平2负的不胜走势。
迪亚涅的禁赛期还没有结束，米克尔还没有确定复出日程，这些情况对亿利的影响较大。
本场比赛将于5月27日19：35开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
天津权健首发：门将：1-张鹭；后卫：27-张诚、4-刘奕鸣、21-权敬源、25-糜昊伦；后腰： 7-赵旭日、28-维特塞尔；前卫：29-李星灿、39-王永珀、26-郑达伦；前锋：10-帕托
天津亿利首发：门将：29-杨启鹏；后卫：19-白岳峰、4-潘喜明、14-黄锡镐、3-赵宏略；后腰：27-古德利、22-郭皓；前卫：8-胡人天、20-杨立瑜、25-买提江；前锋：39-伊德耶
双方球员已经入场
权健身穿白色球衣
亿利是蓝色球衣
回复：lady一直梦游中 12:01 举报回复 谁的主场啊（权健）
1'上半场比赛开始
1'上半场由天津权健率先中圈开球
1'刘奕鸣交给张诚
1'交给了王永珀，直传给大了
1'球直接出底线
3'杨启鹏发门球上来
3'郭皓长传右路，权敬源将球破坏出边线
3'胡人天右路的下底传中，球打在糜昊伦身上出边线
4'糜昊伦断球长传，被破坏
4'伊德耶前场护球，回做一下给了郭皓
4'再交给伊德耶，一顺，没有传好
4'张鹭将球没收
5'中场的争夺
5'亿利将球控制下来
6'赵宏略的长传
6'买提江分边右路
6'跟进上来的白岳峰传中，没有控制好，球直接飞出底线
7'杨启鹏长传上来
7'转移到右路的张诚，回传，郭皓破坏出边线
7'权健右路的界外球
7'张诚掷出，队友停球出边线
7'伊德耶前场护球，被赵旭日抢断
8'分给糜昊伦，短传被买提江断下
8'分给胡人天
8'回传给买提江，转移给了赵宏略
8'回传给潘喜明
9'古德利批评家球横拔，郭皓来一脚大力轰门，张鹭奋力将球扑出
10'权健斜吊禁区，第一点被白岳峰顶出来
10'古德利带球，被回防的帕托拉倒
10'伊德耶左路得球回传，买提江接应直传
10'赵宏略套边上来下底传中
10'刘奕鸣顶到半空，再解围到中场
11'亿利后场控球
11'潘喜明交给黄锡镐
11'中场郭皓接应，长传前场左路，球直接飞出底线
12'郭皓回传给潘喜明
12'传球失误了
12'王永珀交给帕托时被断了
13'伊德耶右路得球分给古德利，传中，权敬源顶到第一点
13'刘奕鸣将球破坏出边线
13'赵宏略直传被权敬源破坏
13'权健后场传球失误
13'胡人天得球，晃动后右脚远射，打偏了
14'黄锡镐后场拿球，直传一下
14'白岳峰交给古德利，转移给了赵宏略
14'再交给杨立瑜
15'赵宏略再跟上左右扣球后过了张诚
15'横传给胡人天，打门，力量太小了，张鹭将球拿住
15'王永珀右路放长传，给得有点深，杨启鹏将球没收
16'权健的推进
16'帕托分边
16'郑达伦的下底传中，没有传起来
16'胡人天右侧争高球时没有成功
17'王永珀中场接应，直传，帕托没有追上
17'杨启鹏开出门球
17'伊德耶接应，没有停好
17'权敬源解围不远
17'但杨立瑜的横带球趟大了
17'黄锡镐中场放倒了帕托
18'动作比较大
18'张诚直传，看李星灿，走底线，直接趟出底线
18'杨启鹏发出门球
18'刘奕鸣顶一下
18'王永珀分边左侧，白岳峰断球
19'长传上来，伊德耶接应交给胡人天
19'胡人天右肋部下底传中，球被权敬源挡出底线
19'亿利右路的角球机会
19'买提江准备主罚
20'送前点，刘奕鸣没有蹭着
20'外围胡人天远射，打偏了
20'买提江中场接应被赵旭日放倒

23'张诚掷界外球
23'赵宏略直接蹬倒了李星灿
23'权健右路的任意球机会
23'李星灿任意球旋到门前，杨启鹏出击打得不远
24'混战中，赵旭日门前扫射被杨启鹏用脚挡出
24'杨启鹏神奇一劳永逸挡
24'权健继续有前场代生产量示
25'李星灿控球，传中，黄锡镐头球后蹭顶出底线
25'权健发角球，杨启鹏打得不远
26'帕托禁区右侧打门打高了
26'伊德耶控球，回传
26'糜昊伦左路长传，潘喜明破坏一下
27'赵旭日分给张诚，传中，传大了，球直接飞出边线
27'天津亿利换人，17号惠家康换下了20号杨立瑜！
29'潘喜明交给黄锡镐
29'黄锡镐交给白岳峰，回给黄锡镐
29'转移给了赵宏略
29'惠家康交给了郭皓
29'交给赵宏略，长传上来，权敬源抢在伊德耶之前将球撩起来
30'潘喜明转移给了黄锡镐
30'长传前场右路，糜昊伦将球让出边线

31'赵宏略交给惠家康，惠家康没有拿住球
31'赵宏略左路与古德利做二过一
31'前插不坚决，被张诚解围
32'买提江中场接应被李星灿扫倒
32'李星灿吃到黄牌
32'这是一记双脚离地的飞铲，慢镜看非常恶劣
33'天津亿利左路的任意球机会
33'买提江送到门前，给太深了，球弹地后出底线
34'张诚掷界外球，刘奕鸣推倒了李星灿
34'刘奕鸣长传上来，李星灿护球分给张诚
34'挑传，黄锡镐将球破坏出底线
34'权健右路的角球机会
34'对不起，是一个界外球
35'权敬源过来掷，很远噢，黄锡镐头球顶出
35'张诚长传左侧的维特塞尔
35'送到禁区，黄锡镐解围
35'争高球时维特塞尔摁倒了买提江
36'潘喜明交给赵宏略
36'赵旭日长传，被张诚顶走
36'赵旭日带球上前
36'分给了李星灿
36'传中，帕托领球后被对方一个关门挡在身后
36'潘喜明将球踢出边线
36'权敬源又过来掷界外球
37'权敬源掷到禁区内，维特塞尔没有顶着
37'后点郑达伦胸部停球下来左脚低射入网！
38'郑达伦应该是右脚停下一扣再左脚低射打入球网右下角！
38'天津权健先开纪录
38'糜昊伦中场拦截犯规
38'糜昊伦吃到黄牌
38'古德利分边左路的赵宏略
39'直传，张诚断球解围，被惠家康拦截出边线
39'惠家康左路交给赵宏略，下底传中
40'古德利拿球没能转身
40'白岳峰外围得球斜传，被刘奕鸣顶一下
41'权健右路的配合，王永珀变向，潘喜明铲球犯规
41'潘喜明的动作也是相当凶狠
41'权健右路的任意球
42'帕托横拔，王永珀再做墙传球，力量太大了
43'李星灿中场控球手球了
43'赵宏略长传上来，被顶一下
44'上半场补时2分钟
45'郑达伦左路争高球时被白岳峰拉倒
45'今天双方的犯规都特别多
46'帕托的远射，打高了
47'权敬源左路掷界外球，潘喜明的解围
47'上半场比赛结束！
凭借郑达伦的进球，天津权健暂时1：0领先天津亿利！
上半场权健还是占据优势，进球也很漂亮
下半场，就看权健能否保住胜果。
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
让我们随着转播信号回到现场
下半场比赛开始！
1'下半场由天津亿利中圈开球
1'左路糜昊伦的长传，球直接飞出底线
1'古德利左路下底传中，被刘奕鸣顶出禁区
1'古德利再得球，送禁区，被赵旭日踢出边线
2'白岳峰掷界外球，郭皓接应一下
2'还是白岳峰，胡人天出来要球
2'送过顶长传，球出底线
2'郭皓带球
2'分给左路的糜昊伦
3'再交给右路的白岳峰
3'回传给黄锡镐
3'古德利拿一拿球
3'潘喜明长传打到禁区内，伊德耶待皮球落地，转身小角度抽射，打在边网上
4'张鹭发门球
4'被破坏
4'胡人天接应回传给郭皓
4'古德利接应分左侧的惠家康
4'再回传给古德利，大力远射，打偏了
5'张鹭发门球上前
5'伊德耶回接一下
5'郭皓分右路的胡人天
5'球被糜昊伦破坏出边线
6'刘奕鸣长传上来，潘喜明拦截下来
6'交给左侧的赵宏略
6'长传上来，伊德耶越位

7'赵旭日中场推进，直传，郑达伦单刀了！
7'郑达伦扛住后卫，面对杨启鹏轻轻一挑，球进了！
8'郑达伦这轻轻一搓真是冷静！
8'惠家康左路下底传中，被权敬源解围
9'又是惠家康，传中，伊德耶头球攻门，张鹭将球扑出！
9'张鹭作出一记世界级的扑救
10'古德利远射，被张鹭将球抱住
10'王永珀前场护球
11'与糜昊伦做配合
11'白岳峰将球铲出边线
11'郑达伦左路的转身突破，被白岳峰推倒
11'权健左路的任意球机会
12'这个底线附近的任意球，帕托旋后角，打高了
12'天津亿利换人，11号李源一换下了3号赵宏略
12'回复： 111hhh_5726 20:50 举报回复 李源一哪去了?（换上场了）
13'维特塞尔的带球，被古德利绊倒
13'赵旭日直传，帕托得球远射，打偏了
14'权健反击
14'三线快攻，被黄锡镐解围
15'我们看到权健即将换上孙可
16'王永珀右路带球被李源一放倒
16'权健右路的任意球机会
17'王永珀送前点，被黄锡镐顶出来
17'外围郑达伦远射，打偏了
17'天津权健换人，38号孙可换下了29号李星灿
18'黄锡镐带球，交给郭皓
18'分白岳峰，直传小了
18'李源一迟来的拦截犯规
19'买提江发角球被破坏
19'赵旭日带球上来，直传
20'帕托后排插上，面对门将，左脚低射，穿裆球进！！！
20'这球帕托打得非常漂亮
20'惠家康左路下底传中，没有威胁
21'王永珀带球反击被放倒
21'帕切科也是非常失望

22'古德利带球，分左路
22'再回到中路，郭皓起球送到禁区，伊德耶头球一顶
23'张鹭轻松将球没收
24'买提江直接远射，打在后卫身上
24'赵旭日过来拿球，回传给刘奕鸣
24'分给张诚
24'王永珀接应拿球，分左路的糜昊伦
24'直传被白岳峰拦截出边线
25'帕托左路得球走底线，倒三角传中，被潘喜明解围
25'惠家康左路上来，急停回传给白岳峰
25'古德利拿球，直接远射，打了冲天炮
26'糜昊伦左路带球，被胡人天绊倒
27'惠家康回传给潘喜明，买提江回接
27'交给古德利
27'分左路的惠家康，横传小了
27'李源一拿球分给白岳峰
27'地滚球送前点，张鹭将球抱住
27'赵旭日直传，找到了帕托
27'二过一，郑达伦直传被拦截
28'糜昊伦上来拿球传中被潘喜明面出
28'维特塞尔弧顶拿球，调整得比较多，再打门被挡出
28'郑达伦左路护球，转身被绊倒
28'权健获得一个在对方禁区左犄角附近的任意球机会
29'帕托送前点，队友没有踢到，杨启鹏将球没收
29'潘喜明交给胡人天
29'古德利接应直传
29'惠家康回传给郭皓，分边过不了王永珀
30'天津权健换人，8号张修维换下了16号梅开二度的郑达伦！

32'伊德耶背身拿球分边，传给了白岳峰
32'双方的中场都已经严重脱节
32'胡人天右路来了，分给黄锡镐，往里抹，被糜昊伦拦截出底线
33'亿利右路的角球
33'古德利传中，张鹭将球抱住
33'张鹭摘球出来，帕托左路带球
33'变向，被郭皓铲翻
34'天津亿利换人，32号雷永弛换下了19号白岳峰
34'惠家康带球上来，与李源一做配合
34'带球上来交给雷永弛，斜塞，胡人天地滚球传中
34'张鹭倒地将球抱住
34'张鹭长传上来
34'被顶一下
34'赵旭日交给糜昊伦
34'不断回传
35'郭皓斜传右侧，李源一没有拿好
35'帕托这里又空了
36'送斜塞，孙可到位停球左脚打小角度被杨启鹏封出
36'惠家康左路强突，横传，没有队友啊
36'突破是很漂亮
36'又来了，惠家康下底，被刘奕鸣铲出底线
36'亿利左路的角球机会
37'古德利发角球，被赵旭日顶出
38'雷永弛右路传中，权敬源头球解围
38'张修维断球回传给糜昊伦
38'长传上来，被胡人天顶到第一点
38'雷永弛右路的突破，权敬源将球破坏出边线
39'雷永弛掷界外球
39'古德利长传被顶一下
39'张修维交给了帕托
39'护好球，分边力量小了
39'孙可停球出边线
41'郭皓交给胡人天
41'回做一下
42'雷永弛带球，被维特塞尔捅出边线
42'古德利拿球，交给胡人天
42'直传，雷永弛的传中被顶出
42'郭皓长传右路，球被买提江将球踢出边线
43'看看孙可这一侧，没有突过去
43'雷永弛拿第二点，帕托铲人犯规
43'胡人天右路带球突破，孙可的犯规
43'亿利右路的任意球机会
44'维特塞尔中场带球直传失误
45'下半场补时3分钟
45'惠家康内切打门击中了横梁
45'刘奕鸣长传，帕托接应交给孙可
45'孙可过学了黄锡镐
45'胡人天接应一下交给黄锡镐
46'古德利拿球长传找到惠家康
46'，吊禁区，直接交给了张鹭
46'孙可突到禁区内左右扣球打门被买提江封出
47'雷永弛带球趟大了，放铲铲翻译了张修维
47'主裁判过来口头警告雷永弛
47'全场比赛结束！
48'中超首次天津德比以权健3：0大胜亿利告终！
权健在关键球的把握上还是更具功力。
赢球非常合理。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
