在本场比赛之前，天津权健以3胜4平3负积13分排名中超积分榜第7位，而天津泰达亿利以2胜4平4负积10分排名中超积分榜第11位。天津权健上一轮客场1-0战胜重庆当代力帆，取得了近6轮首胜，而天津泰达亿利连续4场中超联赛不胜，主教练帕切科承受着比较大的压力。本场比赛的主裁判是来自北京的黄烨军。
开场之后，双方互有攻守。第5分钟，白岳峰右路传中，皮球直接出了底线。第8分钟，郭皓起脚远射，皮球被张鹭扑出。1分钟之后，天津权健获得前场任意球，帕托开球到对方禁区内，杨启鹏把球击出禁区。第10分钟，赵宏略左路传中，第一点被天津权健球员顶到。第13分钟，胡人天在对方大禁区前沿起脚射门，皮球出了底线。第15分钟，赵宏略左路摆脱防守后，在对方禁区内送出传球，胡人天近距离射门，皮球被张鹭拿到。第17分钟，帕托在拼抢中被黄锡镐放倒，痛苦倒地。第19分钟，天津泰达亿利右路传中，皮球被权敬源碰到底线。随后，天津泰达亿利开出角球，胡人天在对方禁区前沿起脚射门，皮球高出横梁。
第20分钟，赵旭日抬腿过高，踢到了买提江的脸，买提江捂着脸痛苦倒地，主裁判黄烨军向赵旭日出示了一张黄牌。第23分钟，天津权健开出右侧任意球，杨启鹏把球击出，随后天津泰达亿利禁区内一片混乱，赵旭日近距离射门，皮球被杨启鹏挡出。第26分钟，李星灿开出左侧角球，杨启鹏击球不远，帕托在对方禁区内右侧起脚射门，皮球高出横梁。第28分钟，惠家康替下杨立瑜。第29分钟，糜昊伦做出危险动作，古德利痛苦倒地。主裁判黄烨军没有向糜昊伦出牌。第32分钟，李星灿踢倒买提江，领到一张黄牌。
<strong>第37分钟，权敬源手抛球到对方禁区内，郑达伦在对方禁区内左侧得球后起脚射门，攻破了杨启鹏的十指关，把场上比分改写为1-0！为天津权健首开记录！</strong>第38分钟，糜昊伦犯规，被主裁判出示一张黄牌。第41分钟，潘喜明踢倒王永珀，被主裁判出示一张黄牌。上半场补时阶段，帕托直接任意球射门，皮球偏离了目标。半场战罢，天津权健暂时主场1-0领先天津泰达亿利。
下半场易边再战。第48分钟，天津泰达亿利左路传球到对方禁区内左侧，伊德耶在对方禁区内转身大力射门，皮球打在边网上。1分钟之后，古德利在对方禁区外中路大力射门，皮球出了底线。第50分钟，伊德耶被判越位，但慢镜头显示他没有越位。<strong>第52分钟，赵旭日中路带球送出妙传，郑达伦带球到对方禁区内，面对出击的杨启鹏推射破门，个人梅开二度，把场上比分改写为2-0。</strong>随后，伊德耶头球攻门，皮球击中左侧门柱后，被张鹭扑出。第53分钟，古德利在对方禁区外起脚射门，皮球打在防守球员身上。
第57分钟，古德利放倒维特塞尔，被主裁判黄烨军出示一张黄牌。<strong>第64分钟，天津权健快速反击，赵旭日送出妙传，帕托带球到对方禁区内中路射门，皮球穿裆入围，把场上比分改写为3-0！</strong>第72分钟，维特塞尔在对方禁区内起脚射门，皮球被防守球员挡出。1分钟之后，帕托主罚任意球，直接射门，皮球被杨启鹏扑住。第81分钟，帕托左路送出传球，孙可在对方禁区内左侧小角度射门，皮球被杨启鹏挡出底线。5分钟之后，古德利开出左侧任意球，皮球被张鹭拿到。第89分钟，天津泰达亿利右侧开出任意球，伊德耶头球攻门，皮球高出横梁。1分钟之后，古德利大力远射，皮球击中横梁。最终，天津权健主场3-0战胜天津泰达亿利，获得了首场中超天津德比的胜利。
