大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的2013赛季中超第1轮 江苏舜天 VS 武汉卓尔
目前的这支舜天队中，有不少的武汉元素。从队长陆博飞到上赛季中超最佳门将邓小飞，都是武汉队的旧人
带领球队在超级杯取得冠军的当场队长艾志波也是来自武汉
而武汉队中，又有不少从舜天回购的球员。江苏球迷最为熟知的球员有谭斯和姚翰林
首轮比赛还没有开打，武汉队却遭遇到了伤病的侵袭
队中的外援登贝莱和谭斯都有伤在身，所以两名主力前锋将很有可能缺席与舜天的中超首轮交锋
相比于武汉队的伤病，现在的舜天队则是士气高昂也没有出现伤病的情况，队长陆博飞也已经恢复
艾志波在赛前也说，如果面对武汉队的时候取得进球，那么自己将不会庆祝
卓尔今年4000万投入创队史第一，连续吃进朱挺、孙寿博、邱添一、王云龙、李微和刘尚坤6名国字号内援和赵源熙、马蒂诺维奇、登贝莱、桑托斯、本特利5名实力外援，在转会市场上掀起了一场橙色风暴
而舜天则引进了吴曦、巴力、尹路、姜灏、萨利希，与去年相比，整体实力稳中有升
目前两队的首发阵容已经公布
队长陆博飞是坐在了替补席上


现场，两队球员再做最后的热身准备
江苏舜天首发：门将：1-邓小飞；后卫：23-任航、3-埃雷尔森、39-塔吉耶夫、5-周云；中场：24-吉翔、8-刘建业、21-克里维茨、22-吴曦、20-孙可；前锋：38-耶夫蒂奇
武汉卓尔首发：门将：16-吴龑；后卫：26-柯钊、4-马丁诺维奇、15-梅方、11-朱挺；中场：9-王云龙、17-李微、6-赵源熙、3-邱添一、8-姚翰林；前锋：10-桑托斯
让我们来到比赛现场
在主裁判的带领下，双方球员登场了
舜天队今天还是身穿传统的蓝色比赛队服
武汉卓尔身穿白色的比赛队服
1'上半场比赛开始！
1'李微左路斜传球送到禁区内
2'这个球送的有点深直接出了底线
2'吉翔前场得球，禁区外围的远射被后卫挡出
3'周云前场右路带球突破被拉倒
3'定位送到禁区内，双方形成混战
4'任航底线将球横敲送到中路，埃雷尔森错过了这点
4'卓尔后场拿球失误，耶夫蒂奇没有把握住机会
4'耶夫蒂奇前场拿球将球横敲
5'吉翔挑传打到右路
5'孙可不能球落地直接传，球被挡了下来
7'武汉队前场获得任意球机会
7'任意球发出，赵源熙远射偏出门框
7'朱挺右路带球突破造成了埃雷尔森的犯规
8'卓尔右路任意球送到禁区内，裁判的哨子先响了
8'要先听哨声再主罚
9'姚翰林任意球送到禁区前点，埃雷尔森头球解围出来
9'这段时间两队形成对攻之势
10'舜天前场获得角球机会
11'角球给到前点，卓尔头球顶出
11'舜天右路再传送到禁区内，埃雷尔森冲撞门将犯规了
11'吴龑也是倒地不起
11'经过队医的查看，问题不是太大
13'舜天队后场长传被武汉队阻截
14'舜天队再长传，马丁诺维奇头球解围出边线
14'周云右路送直塞给到底线
14'耶夫蒂奇得球后造了一个角球机会
15'孙可角球给到中路，禁区内队友的射门没有打正
15'赵源熙后场边路防守的时候手球犯规了
15'孙可任意球送到禁区内，威胁不是很大
17'周云右路带球突破被柯钊防了下来
18'王云龙中场的拼抢是稍微有些受伤
19'舜天队将球打到前场，吉翔得球后往前带来几步后一脚低射打偏
21'舜天左路送直塞给到禁区内，吴龑出击将球得到
21'舜天队今天前场的逼抢还是很多的
22'克里维茨前场想塞直线没有成功
22'舜天队前场界外球掷球到了禁区内
22'卓尔队先出一脚将球解围出底线
23'舜天角球给到前点，埃雷尔森头球摆渡给到后点
23'后点的吴曦得球后先将球顶了一下跟队友做配合
24'吴曦小禁区右路再得球，打近角，被吴龑直接扑住！！
24'舜天队开场后的绝佳机会啊
25'舜天队快速反击攻到前场
26'梅方在防守中滑铲受伤
26'经过短暂的休整，梅方并无大碍
27'舜天队中场拼抢的时候犯规了
28'上半场比赛打了近30分钟，场上的比分还是0-0
29'舜天队右路带球突破被绊倒
29'舜天队任意球打到禁区边缘被卓尔队顶了出来
31'克里维茨前场拿球到了禁区内被铲了一下
31'随后吉翔跟上的打门是直接打飞了
32'王云龙中场拿球摆脱过人被吉翔踢了一下
33'吉翔跟孙可应该是互换了一下位置
34'舜天队左路带球被柯钊破坏
34'周云右路助攻上来
34'周云突破到底线，柯钊将球铲出底线
35'孙可角球送到后点，队友的头球攻门顶远角稍稍顶高
35'梅方后场险些跟吴龑在配合上出了点问题
36'赵源熙中场拿球给到边路
38'邱添一后场防守耶夫蒂奇的时候犯规
38'舜天前场右路获得任意球机会
38'孙可任意球送到后点，卓尔头球顶下来
39'第二点还是卓尔得球
39'耶夫蒂奇前场接球的时候手球犯规了
40'舜天队中场拿球给到边路
40'赵源熙边路的防守放倒了对方
41'舜天队这次换到左路来主罚任意球
41'任意球送到禁区内，马丁诺维奇抢到第一点将球顶出
41'孙可右路突破给到队友脚下
42'舜天队前场将球转移送到了左路
42'中场附近挑传送到禁区内，球被卓尔队破坏出来
42'卓尔队后场拿球并不急于进攻
42'赵源熙得球后也是稳一下节奏
43'卓尔后场长传打到前场，邓小飞出击将球得到
45'舜天队前场右路获得任意球机会
46'孙可任意球罚到前点，队友的头球攻门稍稍顶偏
46'上半场要补时1分钟！
46'孙可右路拿球将球回敲
47'舜天队前场带球到了禁区内，最后准备射门的时候被防了下来
上半场比赛结束！
经过45分钟的较量，舜天队在主场0-0暂平武汉卓尔
上半场比赛，舜天队牢牢占据着场上的主动，但始终他们无法攻破卓尔队的球门
而卓尔队在稳固防守后也是有几次反击的机会
但前场投入兵力不多也使得他们的进攻效果并不好
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

上半场的平局也让舜天队在下半场的比赛中必须要继续攻出来
不知道中场休息的时候舜天队是否会换上陆博飞
而在锋线上，萨利赫最近两场表现出色也有可能会在下半场当奇兵出场
…观众朋友们，欢迎回来，下半场比赛开始了，球员相继回到场上
卓尔队在上半场的后半段也是有意要控制比赛节奏，但效果并不是很理想
卓尔14号本特利上了，王云龙被换下
1'卓尔换上本特利会不会带来立竿见影效果
2'卓尔李微一脚远射，打出一记落叶球，球偏出了
2'本特利在右路拿球，面对顺天两名球员的阻挠
2'本场比赛的第一张黄牌给了卓尔的球员朱挺
3'朱挺踢到了埃雷尔森
3'舜天右路传中被马蒂诺维奇破环出去
4'舜天打得比较有耐心，中场倒脚
4'埃雷尔森滑铲球铲出边线
5'卓尔快发边线球
5'舜天场上倒了两名球员
5'双方的拼抢很激烈
6'吴龑后场任意球大脚开出，卓尔把球又倒了回来
7'任航把球交给队友，舜天组织进攻，球被梅方破坏出去
8'舜天头球攻门，没有形成太大威胁
8'舜天在场上的控制还是比较强，双方在中场胶着
10'耶夫蒂奇接队友一脚射门打在立柱上，可惜越位了
10'惊出吴龑一身冷汗
10'…球进拉
11'克里维茨头球鱼跃，禁区接队友摆渡，攻门球进了
12'舜天的进球非常有效率，门前把握机会能力很强
13'卓尔队毕竟是中超新军，多少有些不适应
13'舜天越打越自信，连续在禁区前做配合
14'萨利赫的进球显示出他超强的门前把握机会的能力
15'打亚冠、打超级杯，萨利赫的表现都很突出
15'舜天队取得进球的是萨利赫不是克里维茨
15'本场比赛他的能力一上场就得以体现
16'卓尔在中场犯规
17'舜天1-0卓尔，暂时领先
18'下半场一开始不久，卓尔就背着一球的压力与中超亚军较劲
19'舜天的界外球
19'卓尔的球迷现在在看台上显得比较安静
20'塔季耶夫和埃雷尔森就像两道铁闸牢牢保卫着球门
21'舜天又进球了
21'孙可接队友长传头球攻门，球进拉
22'小将孙可本赛季首开纪录，打进自己新赛季中超联赛第一球
23'舜天攻门，球稍稍偏出
24'武汉中超的第一个进球，球进拉
24'李微禁区接本特利传中，舒服地抬脚抽射，球应声落网
25'李微打门很自信毫不犹豫
25'卓尔看到了扳平的希望
26'舜天队员禁区前倒地，裁判判舜天队员假摔
26'卓尔换人
27'舜天下半场第一个角球
27'球出了底线，球门球
27'郑雄用题板提示本特利让其突前
28'可能是语言不通
28'卓尔的李行上去了
29'之前，吴曦的假摔得到一张黄牌
29'朱挺禁区前接本特利妙传，打门，被邓小飞没收
30'本特利一上场，卓尔的队员好像都被激活了
31'柯钊铲球犯规
31'柯钊在跟小桑托斯交流
32'卓尔禁区一片混乱，球稍稍高出
32'本特利一连串假动作面对四名防守球员，把球分给队友
33'柯钊吃黄牌了
34'舜天又获得了前场任意球
34'球被卓尔后卫马蒂诺维奇大脚解围出来
34'舜天准备换人
35'换下耶夫蒂奇，换上汉军旧将陆博飞
35'本特利速度很快，前场紧逼周云
36'舜天在中场倒脚，长传找吉翔，球被梅方解围
36'柯钊抛界外球
37'梅方被吉翔挂了一下
37'卓尔的攻势逐渐显示出来
37'看上去卓尔有些慢热
38'小桑托斯挑传到禁区给梅方，梅方脚下一撩，没够着
39'但这次进攻机会给舜天造成了很大的威胁
39'李微整场比赛比较活跃，在场上能穿能射
40'吴龑大脚开出门前球，球传到右路，又敲到左路，赵源煕交给队友
42'埃雷尔森高球抢点摆渡给队友，球现在在空中飞来飞去
42'双方似乎在玩头球接力
43'比赛已经打到了87分钟，双方比分2-1，舜天领先
44'卓尔没有放弃，场上积极拼抢，球到了本特利脚下，双方又死缠烂打
44'李微挥手示意赵源煕跑位，似乎彼此之间配合不太默契
45'本特利禁区前倒地
45'卓尔赢得一个禁区前任意球
45'这个定位球位置非常好，距球门也就24米左右
46'马蒂诺维奇主罚
46'直接打在人墙上
46'比赛进入补时阶段
47'补时3分钟
47'卓尔的传中，邱添一头球，球稍稍高出，又是本特利传中
48'看来本特利真是卓尔的一枚重要棋子
48'赵源煕拿球交到右路
49'全场比赛结束
49'江苏舜天2-1武汉卓尔
49'双方奉献了一场精彩的比赛
本场比赛新兵卓尔打出了良好的水平，特别是外援本特利是卓尔今后一枚相当重要的棋子
舜天也不愧为中超的强队，进攻非常高效，期待在此后的亚冠中能有更好的发挥
本场比赛都是两队都比较依靠新来的高水平外援，无论是舜天的萨利赫还是卓尔的本特利，都体现出应有的价值

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
