比赛开始后，舜天队依靠主场优势占据的场上的主动。第3分钟，周云前场右路带球突破被拉倒，舜天任意球送到禁区内，双方形成混战，可惜埃雷尔森门前的包抄慢了半拍。第6分钟，武汉卓尔获得任意球机会，赵源熙远射稍稍打偏。第10分钟，舜天队右路传球送到禁区内，埃雷尔森争抢头球的时候撞倒了吴。13分钟，孙可角球给到禁区中路，刘建业的射门没有打正。18分钟，吉翔前场得球后稍作调整，禁区外围的低射打偏。
比赛进行到21分钟，舜天队获得破门良机，舜天左路角球送到前点，埃雷尔森头球摆渡后送到后点，吴曦得球后跟队友做了简单配合后在右侧小禁区角上直接打门，吴直接侧扑封住近角将球得到。第29分钟，舜天队再获破门良机，克里维茨带球到了禁区内，在准备射门的时候被干扰，吉翔随后跟上的打门又将球打飞。34分钟，梅方后场解围险些跟吴在配合上出现失误。上半场后半段，武汉卓尔队也是有意的想控制住中场。第44分钟，孙可右路任意球送到前点，埋伏在禁区内的耶夫蒂奇头球攻门稍稍顶偏。
中场休息过后，卓尔队用本特利换下了王云龙，而舜天队则是换上了萨利赫。第47分钟，朱挺中场防守从身后踢倒了埃雷尔森得到一张黄牌。第53分钟，舜天队前场组织反击，耶夫蒂奇前场接到队友的回敲后一脚射门打在立柱上，不过之前为耶夫蒂奇做球的人是先越位了，第56分钟，舜天队中场送出送出第中场长传，边路队友接球后直接将球传到禁区内，萨利赫抢在防守球员之前将球顶进，1-0！仅仅过了9分钟，舜天队再次取得进球，吉翔右路起球送到禁区后点，孙可头球攻门顶远角破门，2-0！
第68分钟，武汉卓尔扳回一球，本特利右路突破后下底传中，打禁区前沿李微抽射破门，而进球后李微也是做出心形手势，第70分钟，吴曦禁区前沿假摔得到黄牌。第72分钟，卓尔队换上李行加强进攻。第75分钟耶夫蒂奇右路小禁区前沿接球后射门将球打高。第77分钟 柯钊回防的时候在中场防守犯规得到一张黄牌。
卓尔队在扳回一球后进攻也是稍显起色，第79分钟，舜天队换上队长陆博飞意在控制场上节奏。第89分钟，武汉卓尔在禁区前沿获得任意球机会，马丁诺维奇的打门被人墙挡了下来。随后本特利下底传球送到后点，邱添一的头球攻门稍稍顶高。补射阶段，舜天前场获得2打2的机会，但最后的传球是力量大了。最终江苏舜天在主场2-1击败了升班马武汉卓尔。
