1'西汉姆联球员梅加大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
4'富勒姆球员里特一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!西汉姆联球员诺兰球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚姆.
6'富勒姆球员理查德森一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雅斯克莱宁. 富勒姆 0-1 西汉姆联.
8'富勒姆球员阿莫雷比埃塔一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
12'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
13'西汉姆联球员A-迪亚拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是诺布尔.
14'西汉姆联球员A-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
15'富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
16'富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕克.
17'富勒姆球员里瑟大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'西汉姆联球员马修-泰勒一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'西汉姆联球员诺布尔一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'富勒姆球员贝尔巴托夫一脚直塞球给塔拉布特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'射门!!!西汉姆联球员诺兰小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪亚姆.
25'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是理查德森.
26'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.
27'乔治-麦卡锡将球处理出底线,富勒姆获得角球.
28'富勒姆球员阿莫雷比埃塔球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是达夫.
28'富勒姆球员里瑟大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
30'马修-泰勒将球处理出底线,富勒姆获得角球.
31'西汉姆联诺布尔受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'西汉姆联换人,拉特上,诺布尔因伤下场.
32'进球啦！！！富勒姆球员西德维尔球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是达夫. 富勒姆 1-1 西汉姆联.
33'富勒姆球员理查德森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里瑟.
33'富勒姆球员塔拉布特大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是达夫.
33'A-迪亚拉将球处理出底线,富勒姆获得角球.
37'马修-泰勒为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
37'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'富勒姆球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里瑟.
39'西汉姆联球员马修-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'塔拉布特为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
40'富勒姆球员阿莫雷比埃塔大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
40'A-迪亚拉将球处理出底线,富勒姆获得角球.
40'富勒姆球员森德罗斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是达夫.
41'西汉姆联球员梅加大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马修-泰勒.
43'西汉姆联球员拉特一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿莫雷比埃塔为富勒姆赢得一个任意球.
44'西汉姆联球员诺兰因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
45'富勒姆阿莫雷比埃塔受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,富勒姆 1-1 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'西汉姆联球员德梅尔一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'射门!!!富勒姆球员里瑟大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是理查德森.
48'A-迪亚拉将球处理出底线,富勒姆获得角球.
49'射门!!!富勒姆球员帕克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
52'梅加将球处理出底线,富勒姆获得角球.
52'富勒姆球员塔拉布特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕克.
52'德梅尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
53'富勒姆球员达夫大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是里特.
56'西汉姆联换人,唐宁换下迪亚姆
56'富勒姆换人,卡坎克利奇换下理查德森
58'射门!!!富勒姆球员达夫大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'西汉姆联球员德梅尔被主裁判出示了一张黄牌.
59'乔治-麦卡锡为西汉姆联赢得一个任意球.
59'富勒姆球员塔拉布特拼抢犯规,对手获得控球权.
61'富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔巴托夫.
61'奥布莱恩将球处理出底线,富勒姆获得角球.
61'射门!!!富勒姆球员塔拉布特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿莫雷比埃塔.
61'富勒姆球员塔拉布特小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'西汉姆联球员拉特拼抢犯规,对手获得控球权.
62'达夫为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
63'黄牌！西汉姆联球员拉特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'富勒姆球员里瑟大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕克.
63'拉特将球处理出底线,富勒姆获得角球.
64'富勒姆球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔拉布特.
65'射门!!!富勒姆球员西德维尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
66'富勒姆球员帕克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡坎克利奇.
66'进球啦！！！富勒姆球员贝尔巴托夫小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕克. 富勒姆 2-1 西汉姆联.
68'西汉姆联球员A-迪亚拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'西德维尔为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
69'富勒姆换人,达伦-本特换下塔拉布特
69'西汉姆联换人,查尔顿-科尔换下梅加
70'马修-泰勒为西汉姆联赢得一个任意球.
70'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！富勒姆球员贝尔巴托夫因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'马修-泰勒为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
70'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!富勒姆球员达伦-本特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
74'富勒姆球员达夫大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔巴托夫.
76'查尔顿-科尔为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
76'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'黄牌！富勒姆球员阿莫雷比埃塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'西汉姆联球员A-迪亚拉大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马修-泰勒.
78'富勒姆换人,卡萨米换下达夫
87'A-迪亚拉将球处理出底线,富勒姆获得角球.
88'雅斯克莱宁将球处理出底线,富勒姆获得角球.
89'德梅尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
89'富勒姆球员卡坎克利奇右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里特.
90'+1'西汉姆联球员唐宁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是A-迪亚拉.
90'+1'西德维尔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+3'乔治-麦卡锡为西汉姆联在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'富勒姆球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'西汉姆联球员马修-泰勒大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'贝尔巴托夫将球处理出底线,西汉姆联获得角球.
90'+4'西汉姆联球员唐宁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'西汉姆联球员德梅尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是唐宁.
90'+4'富勒姆球员卡萨米大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里特.
90'+5'下半场结束,富勒姆 2-1 西汉姆联
