7'进球啦！！！西汉姆联球员迪亚姆大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是雅斯克莱宁. 富勒姆 0-1 西汉姆联.                   7'第7分钟，雅斯克莱宁大脚开球成为本赛季第3位贡献助攻的门将，迪亚梅停球后14码处扫射破门
8'富勒姆球员阿莫雷比埃塔一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   7'第7分钟，雅斯克莱宁大脚开球成为本赛季第3位贡献助攻的门将，迪亚梅停球后14码处扫射破门
8'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,西汉姆联获得角球.                   7'第7分钟，雅斯克莱宁大脚开球成为本赛季第3位贡献助攻的门将，迪亚梅停球后14码处扫射破门
44'西汉姆联球员诺兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   44'第44分钟，刚刚结束3场禁赛的西汉姆队长凯文-诺兰又踢阿莫雷比埃塔被红牌罚下，这是英超时代第1300张红牌，上次在元旦被红牌罚下的还是2008年的雷丁球员宋科
44'阿莫雷比埃塔为富勒姆赢得一个任意球.                   44'第44分钟，刚刚结束3场禁赛的西汉姆队长凯文-诺兰又踢阿莫雷比埃塔被红牌罚下，这是英超时代第1300张红牌，上次在元旦被红牌罚下的还是2008年的雷丁球员宋科
44'西汉姆联球员诺兰因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.                   44'第44分钟，刚刚结束3场禁赛的西汉姆队长凯文-诺兰又踢阿莫雷比埃塔被红牌罚下，这是英超时代第1300张红牌，上次在元旦被红牌罚下的还是2008年的雷丁球员宋科
45'富勒姆阿莫雷比埃塔受伤倒地,比赛暂停                   44'第44分钟，刚刚结束3场禁赛的西汉姆队长凯文-诺兰又踢阿莫雷比埃塔被红牌罚下，这是英超时代第1300张红牌，上次在元旦被红牌罚下的还是2008年的雷丁球员宋科
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   44'第44分钟，刚刚结束3场禁赛的西汉姆队长凯文-诺兰又踢阿莫雷比埃塔被红牌罚下，这是英超时代第1300张红牌，上次在元旦被红牌罚下的还是2008年的雷丁球员宋科
45'+3'上半场结束,富勒姆 1-1 西汉姆联,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，刚刚结束3场禁赛的西汉姆队长凯文-诺兰又踢阿莫雷比埃塔被红牌罚下，这是英超时代第1300张红牌，上次在元旦被红牌罚下的还是2008年的雷丁球员宋科
46'西汉姆联球员德梅尔一脚直塞球给梅加,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，刚刚结束3场禁赛的西汉姆队长凯文-诺兰又踢阿莫雷比埃塔被红牌罚下，这是英超时代第1300张红牌，上次在元旦被红牌罚下的还是2008年的雷丁球员宋科
