4'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
4'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡列洪将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
6'进球啦！！！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 1-0 那不勒斯.
7'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-1 那不勒斯.
10'佛罗伦萨球员阿斯托里拼抢犯规,对手获得控球权.
10'阿兰为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
11'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'阿尔比奥尔将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
15'佛罗伦萨球员特略大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-费尔南德斯.
15'佛罗伦萨球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'古拉姆为那不勒斯在左路,赢得一个任意球.
18'佛罗伦萨球员阿斯托里一脚直塞球给马科斯-阿隆索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'雷纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
20'雷纳将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
22'那不勒斯球员阿兰一脚直塞球给因西涅,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'阿斯托里将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
25'冈萨洛为佛罗伦萨赢得一个任意球.
25'那不勒斯球员伊瓜因拼抢犯规,对手获得控球权.
26'M-费尔南德斯为佛罗伦萨赢得一个任意球.
26'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
31'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'约尔吉尼奥为那不勒斯赢得一个任意球.
32'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是特略.
33'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
38'M-费尔南德斯为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
38'那不勒斯球员哈姆西克拼抢犯规,对手获得控球权.
38'佛罗伦萨球员特略大禁区右侧左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是巴德尔吉.
40'因西涅为那不勒斯赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
41'那不勒斯球员因西涅手球犯规,对手获得球权.
42'射门!!!那不勒斯球员哈姆西克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
43'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
44'古拉姆将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'佛罗伦萨球员巴德尔吉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿斯托里.
45'+1'上半场结束,佛罗伦萨 1-1 那不勒斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'卡利尼奇为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员维奇诺球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是M-费尔南德斯.
50'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'卡利尼奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
51'那不勒斯球员约尔吉尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在左路,赢得一个任意球.
51'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯一脚直塞球给冈萨洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'那不勒斯球员阿尔比奥尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
53'黄牌！那不勒斯球员阿尔比奥尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'射门!!!那不勒斯球员卡列洪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈姆西克.
58'射门!!!那不勒斯球员伊瓜因大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
58'特特鲁沙努将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
61'Elseid Hysaj为那不勒斯在右路,赢得一个任意球.
61'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
65'佛罗伦萨球员M-费尔南德斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
66'那不勒斯球员因西涅一脚直塞球给古拉姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'那不勒斯换人,D-洛佩斯换下阿兰
69'那不勒斯球员哈姆西克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因西涅.
69'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨换人,尔纳尔德希奇换下M-费尔南德斯
70'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'卡利尼奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
71'Elseid Hysaj为那不勒斯赢得一个任意球.
71'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
74'伊瓜因为那不勒斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
74'佛罗伦萨球员维奇诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
77'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
77'龙卡利亚为佛罗伦萨赢得一个任意球.
77'那不勒斯换人,默滕斯换下卡列洪
78'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马科斯-阿隆索.
80'那不勒斯球员库利巴利拼抢犯规,对手获得控球权.
80'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
85'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'那不勒斯球员D-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'尔纳尔德希奇为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'那不勒斯换人,加比亚迪尼换下伊瓜因
90'佛罗伦萨换人,伊利西奇换下巴德尔吉
90'+1'那不勒斯球员默滕斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!那不勒斯球员因西涅大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比亚迪尼.
90'+2'特特鲁沙努将球处理出底线,那不勒斯获得角球.
90'+2'那不勒斯球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+3'默滕斯为那不勒斯赢得一个任意球.
90'+3'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,佛罗伦萨 1-1 那不勒斯
