意甲第二与第三狭路相逢，两队此前都欧联杯出局。紫百合连续6轮不败，主场则3连胜。新援萨拉特停赛，伊利契奇和贝尔纳代斯基意外替补。
那不勒斯近2轮只拿到1分，与紫百合近11次意甲交锋仅1负(6胜4平)，其中5场不失球，6场均失1球，上次在弗兰基球场输球是2009年1月，此后战绩6胜2平。萨里仍排出本赛季最常用阵容，上周六晚遭劫的因西涅依旧出场。
开场仅6分钟，紫百合首次射门就取得领先！博<strong>尔哈-巴莱罗左侧开角球，马科斯-阿隆索前点距门6米处头球弹地入远角</strong>，1比0。然而重新开球后9秒钟，那不勒斯就追平比分！<strong>进球功臣马科斯-阿隆索变成罪人，他在禁区内左脚外脚背凌空解围不远，伊瓜因右侧距门24米处直接斜射入网</strong>，1比1。两个进球只隔了69秒。
紫百合此后连续中楣。第32分钟，<strong>特略直传被库利巴利漏过，卡利尼奇单刀射门击中横梁！</strong>6分钟后，<strong>特略右路切入禁区，左脚弧线球又打中远端门楣！</strong>
下半时，伊瓜因左脚射门被塔塔鲁萨努扑出，卡列洪斜射又被他封出底线。大卫-洛佩斯换下阿兰，此时场上共有7名西班牙球员，在西甲以外的四大联赛历史上，仅次于2014年1月1日斯旺西对曼城(8名西班牙球员)。梅尔滕斯换下卡列洪。第85分钟，梅尔滕斯右路塞球，伊瓜因在门前5米处左脚推进，但被判越位。此后他被加比亚迪尼换下。补时阶段，加比亚迪尼分球，因西涅禁区左侧斜射被塔塔鲁萨努封出近角。两队最终1比1握手言和。