6'进球啦！！！佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 佛罗伦萨 1-0 那不勒斯.                   6'开场仅6分钟，紫百合首次射门就取得领先
7'进球啦！！！那不勒斯球员伊瓜因大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 佛罗伦萨 1-1 那不勒斯.                   6'开场仅6分钟，紫百合首次射门就取得领先
32'佛罗伦萨球员卡利尼奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是特略.                   32'第32分钟，特略直传被库利巴利漏过，卡利尼奇单刀射门击中横梁
33'那不勒斯球员约尔吉尼奥一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   32'第32分钟，特略直传被库利巴利漏过，卡利尼奇单刀射门击中横梁
85'那不勒斯球员默滕斯一脚直塞球给伊瓜因,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，梅尔滕斯右路塞球，伊瓜因在门前5米处左脚推进，但被判越位
87'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   85'第85分钟，梅尔滕斯右路塞球，伊瓜因在门前5米处左脚推进，但被判越位
