法夫尔更换4名首发，阿什拉夫、德莱尼、拉森、格策出场，取代阿坎吉、达胡德、格雷罗、帕科。弗赖堡19次客场对阵德甲领头羊从未取胜，近10战全部告负。德甲客场对多特蒙德仅1胜（3平14负）。
开场79秒，罗伊斯反击传球，桑乔右路内切禁区边缘左脚低射被施沃洛夫得到。阿什拉夫直传，桑乔禁区右侧虚晃左脚似传似射，格策头球一蹭偏出远门柱。桑乔右路传中蹭后卫腿部稍稍变线，格策在门前4米处飞身垫射偏出左门柱！
扎加杜疑似拉伤腿部肌肉，托普拉克替补出场。多特蒙德第40分钟取得领先！<strong>桑乔右路切入禁区被海因策绊倒，点球！罗伊斯操刀大力打进中路</strong>，1比0，这是他2018年德甲第13球，追平个人纪录（2013年德甲13球）。弗赖堡2分钟后几乎扳平，<strong>贡多夫左侧距门28米处主罚任意球越过人墙击中横梁！</strong>
下半时，罗伊斯禁区右侧反抢成功，在门前7米处推射被施沃洛夫出击封出。罗伊斯分球，维特塞尔左侧禁区边缘左脚打高。帕科换下格策。多特第79分钟几乎扩大比分，<strong>桑乔禁区右侧突破被对方破坏，但皮什切克在门前11米处截球大力斜射击中远端横梁下沿弹回！</strong>
菲利普换下罗伊斯。多特补时阶段锁定胜局，<strong>桑乔左肋反击转移，皮什切克禁区右侧回敲，帕科在门前8米处推进空门</strong>，2比0。他本赛季代表多特蒙德和西班牙队16次射正就打进14球，其中德甲10次射正全部进球，他也<strong>追平了1963年德费尔创造的个人前8场德甲打进10球的纪录</strong>，更让人称奇的是，<strong>帕科10个德甲进球有9球是替补出场打进，已经追平德甲单赛季替补进球纪录</strong>（2016-17赛季彼得森和2002-03赛季加内亚均为9球）。