曼联在双方近14场交锋中仅负1场，其余13场取得12胜1平。曼联近11个主场全胜斯托克城，近14个主场对阵斯托克城取得13胜1平，斯托克城上次客胜曼联还是1976年的甲级联赛。双方历史交锋100场，曼联41胜32平27负占据上风。埃雷拉和威尔逊分别替换伤病缺席的迪马利亚和鲁尼出场，法尔考依旧被安排在替补席。
曼联开场后就占据主动。第11分钟，费莱尼妙传，埃雷拉右路禁区边缘内已获射门机会，但他给马塔的横传球被拦截。曼联第16分钟挥霍良机，贝戈维奇传球失误被范佩西拦截，荷兰人禁区右侧无私回传，但埃雷拉15码处面对空门射高。<strong>曼联第21分钟取得领先，埃雷拉同马塔配合后左路传中，费莱尼远点小禁区边缘抢在皮特斯之前冲顶入网。</strong>
第30分钟，詹姆斯-威尔逊禁区内在肖克罗斯防守下摔倒，裁判莫斯拒绝判罚点球。<strong>斯托克城第39分钟扳平比分，费莱尼后场拼抢中受伤倒地，博扬强突禁区左侧受阻，恩宗齐禁区弧边缘劲射，皮球紧贴右侧立柱入网，1-1。</strong>前曼联青训后卫巴德斯利对阿什利-扬犯规被罚黄牌。随后任意球混战，斯马林左脚射门偏转，费莱尼小禁区边缘推射被贝戈维奇神勇救下。
曼联下半场仍然主攻。第54分钟，范佩西拼抢中踩伤皮特斯脚踝，裁判吹停比赛引来球迷嘘声。<strong>曼联第59分钟再度领先，皮特斯对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，马塔右路任意球传射吊入远角，2-1。</strong>慢镜显示争顶的罗霍并未碰到皮球。埃雷拉对博扬犯规得到黄牌。范佩西禁区右侧的射门又被封堵。第70分钟，马塔传球，詹姆斯-威尔逊人球分过马尔科-威尔逊，但禁区边缘内射门偏出右下角。
费莱尼右路传中，范佩西前点挡射偏出近角。随后费莱尼禁区边缘劲射偏出。法尔考换下威尔逊，但哥伦比亚人随后就稍稍错过了瓦伦西亚的传中。弗莱彻也换下埃雷拉。斯托克城伤停补时险些扳平比分，第93分钟，博扬任意球传中，巴德斯利头球摆渡，迪乌夫小禁区左侧冲顶被德赫亚神勇扑出。1分钟后，阿瑙托维奇小禁区右侧的射门又被德赫亚扑出，迪乌夫近距离补射被阿什利-扬在空门前封堵挡出，鹰眼系统显示皮球险些完全过线。