1'上半场比赛开始
1'现场球迷身穿桔红色服装！身披雨衣！阵势喜人！
1'郑铮左路突破横传门前，马丁诺维奇将球破坏
3'鲁能泰山队右路直传球，直接出底线
3'桑托斯左路长传，对方把球破坏
3'界外球发出来，武汉卓尔队斜传禁区，郑铮把球破坏
3'武汉卓尔队得到了角球机会！！
4'李微来发第一个角球！！鲁能旧将
4'李微发角球到禁区内后点，对方把球破坏出底线，继续角球
4'李微到另一侧继续发角球
4'角球发前点，安塔尔把球破坏出底线
4'武汉卓尔队得到开场后的第三个角球
5'李微发角球到禁区内前点，安塔尔把球开出边线
5'界外球发出来，梅方下底传中，被刘金东挡出底线
5'武汉卓尔队第四个角球！继续由李微来罚！
6'李微发角球到禁区内！鲁能泰山队得球快速反击
6'杨旭带球到前场！两个边线都有人！杨旭选择了自己打门，被挡出
6'地上还有不少的积水！对比赛来说增加了难度
7'武汉卓尔队直传球，已经有队员插上！对方三人防守，把球破坏
7'界外球发出来，武汉卓尔队左路横传，鲁能泰山队把球解围
7'鲁能泰山队进球了！！！吕征！1-0
8'中场鲁能泰山队直传，吕征带球高速突破到禁区内，大力斜射破门得分！
9'鲁能泰山队后场得球，传禁区被破坏出来
9'鲁能泰山队再把球分到右路，吕征这么快还是没能追上！确实传大了！
9'鲁能泰山队左路长传球！韩鹏争抢，示意对方犯规！
10'确实是手球犯规，鲁能泰山队前场左路任意球机会
10'王永珀发任意球到禁区内后点，吕征垫射被挡出底线
11'角球发到禁区内前点！！韩鹏头球顶门，李微碰到球高出！
11'角球再发前点，周海滨头球顶门！太正了啦！吴龑把球没收！
11'鲁能泰山队志在必得，打得虎虎有生气！
12'中场韩鹏抢球犯规，放倒了赵源熙
12'武汉卓尔队发任意球到前场，郑铮把球点给耿晓锋
12'很明显！在丢球后武汉卓尔队前压了好多
13'郑铮后场左路控球！在对方两人抢下大脚把球打在对方身上出边线
13'鲁能泰山队在前场漂亮的配合啊！可惜被断
14'后场鲁能泰山队断球！转移到左路
14'杨旭左路突破到禁区内，小角度打门！！！！！偏出！
14'武汉卓尔队长传前场右路，罗毅没能接到
15'球出边线
15'鲁能泰山队左路直传前场，对方把球回传门将！
15'杨旭快速前插拼抢，吴龑把球开出边线
16'界外球发出来传到禁区，对方破坏
16'后场鲁能泰山队长传，韩鹏回做！！郑铮传球出边！
16'郑铮在前场抢球犯规，放倒了罗毅
17'武汉卓尔队中路突破，刘金东和麦克格文关门！犯规，放倒了梅方
17'武汉卓尔队得到了前场中路任意球机会
18'桑托斯主罚任意球！
18'在禁区弧内啊！
18'李微发任意球直接打门！力量不小，打在人墙上！
19'武汉卓尔队右路配合，周海滨把球破坏出边线
19'界外球发出来，郑铮得球大脚长传！
19'武汉卓尔队得球右路直传进攻
20'麦克格文得球中路快速反击！过中场时被放倒！
20'赵源熙是先铲到球了！否则就可能吃牌啊
21'桑托斯在前场得球一脚远射！打偏
22'李微斜传球！李微没能接到！
23'周海滨突破传球！！漂亮啊！可吕征犹豫了啊，被断！
24'王彤接球出现失误
24'武汉卓尔队长传球！！罗毅插到禁区啦，耿晓锋出击扑球，罗毅打门碰到耿晓锋腿后偏出底线！！
24'太悬了！
25'角球发到禁区内！马丁诺维奇头球顶门，偏啦！
25'韩鹏中场头球后顶，可惜王永珀越位！
26'周海滨后场得球，斜传右路！
26'吕征横传，赵源熙把球断下来！
27'武汉卓尔队左路直传，传大了！这天气，这草坪！很容易传丢
27'桑托斯前场得球回传，右路横传在队员身后了
28'鲁能泰山队快速进攻！韩鹏传禁区，王永珀接球回扣，被对方破坏出底线！
28'王永珀一发角球
28'角球发到前点！韩鹏头球顶了一下，球出底线
29'武汉卓尔队后场传球失误！！吕征断球！
30'吕征右路突破横传！！韩鹏抢点打门！打得太正，到了吴龑怀里
30'吕征前场得球直传禁区，韩鹏越位啦！
30'刘金东后场得球直传中场，送到了马丁诺维奇脚下
31'后场安塔尔断球，大脚传前场右路！！吕征啊速度好快，突破到禁区内横传想给韩鹏，邱添一赶在韩鹏之前把球挡出底线！
31'守门员已经跑出，没办法了！邱添一的解围太及时了！
32'吕征发角球到禁区内前点，韩鹏脚后磕门！打在边网上！
32'朱挺左路中场接球，王彤拼抢犯规
33'武汉卓尔队左路横传，朱挺在大禁区线上倒勾打门！高出
33'这个动作做得一般啊
34'武汉卓尔队进球啦！朱挺！1-1
35'中场武汉卓尔队长传！朱挺右路争入禁区，突破两名后卫把球送入网内！
36'安塔尔左路直传球！出边线
37'从比赛来看！鲁能泰山队占到了优势！但武汉卓尔队似乎得到了图拔的真传！大打攻势足球，确有效果！
38'鲁能泰山队传球到禁区内，吴龑把球没收
39'吴龑大脚开球到前场，桑托斯接球回传
40'后场鲁能泰山队得球，长传前场
40'送到了对方脚来
40'送到了对方脚下
40'武汉卓尔队右路长传，被断！
40'周海滨得球反击，对方在前场就犯规
40'周海滨快速发出任意球，转移到右路
41'郑铮左路长传！郑铮横传禁区，对方大脚解围
41'麦克格文后场得球，横传边路
41'吕征右路带球快速突破，对方断球！
42'王彤右路直传球，吕征追上啊！但被对方挡在身后
42'王彤在前场断球，再交给吕征！还是被对方抢断
43'武汉卓尔队快速反击没能打出来，球出边线
44'桑托斯边路传球，安塔尔挡出底线
44'武汉卓尔队得到角球机会
45'桑托斯右路横传禁区，耿晓锋出击把球打出
45'吕征得球要快速反击！！！李行拉人犯规！！这个动作太大了
45'吃到了黄牌！
46'上半场比赛要补时 1 分钟
46'吕征在前场右路突破！！突然一脚大力打门，皮球从后门柱偏出。
46'吴龑大脚开球到中场
47'上半场结束，鲁能泰山队1-1武汉卓尔队！
47'为鲁能泰山队进球的是吕征，而扳平比分的是朱挺！
47'鲁能泰山队在上半场占到了优势，但可惜的是朱挺的打门把比分扳平！
46'下半场比赛开始
46'武汉卓尔队长传前场，对方把球顶出边线
47'鲁能泰山队右路直传前场，对方大脚破坏
47'刘金东回传耿晓锋，再走左路进攻
47'郑铮左路挑传，马丁诺维奇大脚开出边线
47'界外球发出来，鲁能泰山队左路横传，马丁诺维奇再把球破坏
48'崔鹏在前场左路抢球犯规，放倒了罗毅！吃黄牌啦
48'崔鹏带球大了，铲抢犯规
48'中场休息时崔鹏上场，换下了周海滨
48'崔鹏被称为“拚命三郎”，应该注意一下自己的动作
49'杨旭接球左路带球突破！邱添一无耐之下拉人犯规！！
49'主裁判给邱添一出示了黄牌！！杨旭已经摆脱了，马上要单刀了
49'王永珀发任意球直接打门！微微高了一点
50'武汉卓尔队右路长传，进攻队员拉人犯规
51'韩鹏在前场左路抢球犯规！传球不到位丢球，韩鹏反抢犯规
51'武汉卓尔队长传，朱挺越位
51'麦克格文传球，崔鹏被放倒在地
51'现场还在下着雨！桑托斯铲抢犯规
52'崔鹏斜长传，给得力量大了，吕征也没有办法了，球出底线
52'武汉卓尔队长传，麦克格文把球顶回
52'安塔尔长传前场找吕征，吕征快速追上，在角球区附近回传，被断
53'王永珀斜长传，韩鹏头球过渡，杨旭抢点打门被挡回来！杨旭回传，崔鹏迎球怒射，可惜又打高了
53'鲁能泰山队的这次配合非常好，只可惜没能破门！
54'王永珀后场拿球，回传给了麦克格文
54'麦克格文大脚长传，对方把球抢断
54'鲁能泰山队进球！韩鹏，2-1
55'安塔尔中场长传！王永珀凌空打门被挡出，韩鹏抢点劲射破门得分！！
56'吕征右路突破到禁区内，被对方断走
56'武汉卓尔队左路长传反击
56'朱挺左路突破横传中路，被郑铮破坏
58'朱挺控球，王彤拼抢犯规
58'武汉卓尔队外围远射，高出横梁
58'朱挺右路直传，刘金东碰出底线！
59'桑托斯发角球到禁区内！鲁能泰山队得球反击
59'吕征右路突破横传郑铮，被断！
59'崔鹏中场得球，转移到左路，王永珀左路突破到禁区内，带大了啊！
61'鲁能泰山队右路得角球机会
61'鲁能泰山队进球了，韩鹏，3-1
61'吕征发角球到禁区内！韩鹏头球顶门被吴龑挡出，韩鹏抢点再打门球进！
62'吕征中路突破推到右路，可惜王彤没能追上！
63'山东球迷真是不满足啊！刚喊3-1，就由韩鹏进球打成3-1！现在又在喊4-1了！谁进球呢？
63'吕征右路突破传禁区！！王永珀快速插上抢点打门，可惜的是越位在先！
64'王永珀插上非常及时，越位不越位也只在豪厘之间！
64'武汉卓尔队换人，王云龙上场，换下了罗毅
66'现场观看比赛的球迷有16456人！
66'赵源熙一脚远射，皮球偏出
68'武汉卓尔队挑传球到禁区内！桑托斯越位
69'后场武汉卓尔队把球争顶下来！
70'武汉卓尔队长传球，朱挺越位
70'武汉卓尔队继续换人
70'本特利上场换下李行
73'更正两名发电的球迷：朗诵那段爱、狮王乱弹，另外还有Czaronjam、Lovely小民、biocare刘国彬！
73'皮斯库里奇直传，传得大了，皮球直接出底线
74'皮库右路突破，被桑托斯放倒！摔跤啊！
74'任意球发到禁区，没有什么威胁
74'时间已经不多了，下半场比赛也已经进行了30分钟
75'郑铮左路横传禁区，皮球到后点！！皮库啊打门被挡出，麦克格文再直传禁区，几名球员越位了！
77'本特利禁区内得球回传，桑托斯打门偏出！
77'杨旭在中场抢球犯规
78'武汉卓尔队后场得球中路进攻，麦克格文大脚开球到中场
79'杨旭右路突破，被对方放倒
79'这是个吃牌的动作啊
79'鲁能泰山队得到前场右路任意球！皮库站在了球前
80'皮斯库里奇发任意球到禁区内！杨旭胸部停球，不过越位在先！
80'王云龙右路挑传禁区，对方把球破坏
80'王永珀在前场得球挑传右路，给了皮斯库里奇！
81'皮斯库里奇第一下没停好，调整一下横向突破！打门偏出
81'鲁能泰山队再换人：王刚上场换下吕征！
81'大局已定！
82'鲁能泰山队右路直传，想给皮库啊！传得大了些
82'来看一下韩鹏的精彩进球
83'崔鹏在前场得球，被赵源熙铲倒，任意球！
83'崔鹏拼得好凶啊！也应该有进球表现啊～
83'王永珀罚任意球！能进吗？
83'直接打门，还是打高了！
86'中场武汉卓尔队得球反击
86'本特利左路突破，被王彤解围
86'李微远射！被耿晓锋挡出来！麦克格文大脚解围！
87'李微是鲁能旧将！射完门后有些抽筋！！！崔鹏在为他处理，娘家人真好啊！！！
88'李微被抬出场外
88'现场的球迷为李微送上了掌声
88'角球发到禁区内，耿晓锋把球摘下来！
88'安塔尔中路突破分右路！！
89'王刚！！右路突破横传，传到边网上！
90'武汉卓尔队换人啦，换下了抽筋的李微，现场观众给了掌声！
90'换上了谭斯
91'下半场补时 3 分钟
91'崔鹏防守犯规，武汉卓尔队前场任意球
91'桑托斯发任意球直接打门，打偏
92'现场的球迷好热情啊！现在为落后的武汉卓尔队加油呢！！无私的球迷，世界一流球迷！！！
92'同时也是给图拔的致意！
92'王刚后场得球回带，王云龙背后抢球犯规
93'鲁能泰山队财进一球！！果然是“小胖”、果然是4-1！！！王鲁尼！
93'皮库左路突破斜传门将！！王鲁尼插上抢点打门！皮球应声入网！
94'今天球迷真神！！猜王永珀进球就进了，猜4-1就4-1了！
94'武汉卓尔队中场发球！时间已经到了！
