新浪体育讯　上轮主场1-0击败上海上港之后，山东鲁能已经取得主场6连胜，同时与少赛一场的广州恒大同积25分领跑中超。本轮主场迎来升班马武汉卓尔的挑战，武汉卓尔上轮击败杭州绿城取得了中超首胜，积5分排名倒数第三位。此役双方交战，前山东鲁能功勋主帅图拔重返济南同鲁能交锋成为一大看点，虽然旧帅反戈一击，但是鲁能球员还是纷纷对昔日恩师送上祝福，赛前图拔更是得到鲁能俱乐部所赠印有”2013”的球衣以及来自现场鲁能球迷的欢呼。另外，李微这鲁能旧将近4轮打入3球，此战也将成为焦点球员。
比赛在大雨中开始，武汉卓尔队开场5分钟连续获得4次角球，但是均未能形成威胁。第6分钟，山东鲁能得球快速反击，杨旭带球到前场起脚打门，结果被防守队员挡出底线。<strong>第7分钟，山东鲁能就打破僵局，吕征中场断球一路杀到禁区，面对邱添一的防守并没有犹豫，突入禁区右侧后直接打门，球从近角飞进了球门，1-0</strong>！第10分钟，山东鲁能获得左侧任意球，王永珀弧线球传中，吕征直接垫射被挡出底线。王永珀角球送入禁区前点，韩鹏头球攻门打在李微身上稍稍高出。王永珀再次弧线球送入禁区，这次是周海滨的头球攻门，球被吴没收。第13分钟，山东鲁能再次制造威胁，杨旭突破到禁区内劲射，球打偏了。
第18分钟，武汉卓尔队赢得禁区弧内任意球机会，李微大力远射打在人墙上弹出。第21分钟，桑托斯在禁区外拿球后横带几步突然起脚远射，球稍稍偏出。第24分钟，武汉卓尔错失扳平机会，武汉卓尔长传，朱挺头球一蹭，罗毅后插上直接面对门将，不过他的射门被出击的门将耿晓峰挡出底线。李微角球传中，马丁内诺维奇头球偏出。第27分钟，山东鲁能反击制造威胁，王永珀禁区内停球扣球一气呵成，可惜准备打门时被回防队员解围。王永珀角球送至禁区，被严防的韩鹏头球偏出。第29分钟，山东鲁能卷土重来，吕征边路传球到禁区前，韩鹏停球杀入禁区直接一脚低射，球被门将挡出。
第31分钟，吕征快速反击又制造杀机，面对门将冷静横传找王永珀，可惜邱添一快速跟进将球解围。吕征角球传中到前点，韩鹏机敏插上脚后跟一蹭，球打在了边网上。第33分钟，武汉卓尔边路弧线球传中，朱挺在包夹中停球倒钩射门，球打高了。<strong>1分钟过后，朱挺弥补遗憾，武汉卓尔传球，刘金东回追时滑倒，朱挺拿球杀入禁区晃倒郑铮后，射远角成功，1-1！</strong>第39分钟，王永珀禁区外一脚撩射，门将吴将球没收。第44分钟，吕征带球反击被李行拉拽，李行被出示黄牌警告。补时阶段，吕征边路拿球内切，禁区外突然发炮远射，球稍稍偏出立柱。半场结束，双方战成1-1平。
下半场比赛易边再战，山东鲁能率先作出调整，崔鹏替下状态一般的周海滨。而刚刚替补登场的崔鹏就在一次边路防守中吃到黄牌。第48分钟，杨旭拿球快速反击，邱添一拉人犯规吃到黄牌，山东鲁能获得任意球机会，王永珀直接弧线球打门，球稍稍高出横梁。第52分钟，山东鲁能错失机会，韩鹏头球一蹭，杨旭停球稍大，面对门将小角度射门被门将挡出，杨旭迅速得球回敲，崔鹏弯弓搭箭将球打飞。<strong>第54分钟，山东鲁能再次反超比分，安塔尔中场长传，王永珀快速插上直接凌空射门，球被挡出，韩鹏快速跟进轻松推射将球打入空门，2-1！</strong>
第57分钟，武汉卓尔进攻，李微前场带球后突然起脚远射，球稍稍高出横梁。<strong>第60分钟，山东鲁能扩大比分为3-1。吕征主罚角球弧线球传中，韩鹏头球攻门被门将挡出，后卫解围打在防守队员身上后，球再次落到韩鹏脚下，韩鹏倒地将球送入球门。再次进球后的韩鹏显得并不兴奋，这也是对恩师图拔的一种尊重。这是韩鹏本赛季中超的第7个进球，成为目前国内球员进球最多的球员，这个进球也是韩鹏在顶级联赛的第90球，中超联赛进球记录扩大到85球！</strong>
此后，王永珀在鸣哨越位后仍然射门被主裁判黄牌警告。第65分钟，武汉卓尔队中场赵源在禁区外突然远射，球打偏了。第66分钟，梅开二度的韩鹏被外援皮斯库利奇换下，杨旭顶到中锋位置。第75分钟，山东鲁能快速反击制造威胁，麦克格文传中，边路球员形成突破后横扫门前，后点的皮斯库利奇停球换到左脚射门，球被防守队员挡出。第77分钟，武汉卓尔打出默契进攻，本特利胸部停球，桑托斯凌空低射偏出。
第81分钟，山东鲁能再次觅得良机，皮斯库利奇拿球晃过防守队员后劲射，球打在自己队友身上出了底线。第83分钟，山东鲁能获得任意球，王永珀直接大力远射，球打高了。第86分钟，山东鲁能后卫传中失误，李微拿球内切后远射，耿晓峰扑球脱手，麦克格文抢先将球解围。李微完成射门后抽筋，谭斯将其换下，<strong>现场鲁能球迷为李微送上掌声。伤停补时阶段，皮斯库利奇边路送上美妙弧线，王永珀轻松推射破门，4-1！王永珀也打进自己本赛季的第7球！</strong>最终全场比赛结束，山东鲁能4-1击败武汉卓尔，豪取主场7连胜。
