1'比赛开始了，国安开球
1'国安从画面左侧向右侧进攻，辽宁从右向左进攻
1'拉尔夫右侧给到姜涛，挑传向前
2'禁区前沿争顶，右侧张野把球拿下来
2'低传向前被张稀哲碰出边线
2'右侧界外球，给出来
2'拼抢后于洋把球拦截，左侧分边赵和靖
2'提前量给的有点大，直接出了边线
3'辽宁推进，中圈横敲被拉尔夫拦截
3'右侧分边姜涛，在给拉尔夫，斜传向前
3'索里亚诺背身护球，索里亚诺最近状态超强啊
3'索里亚诺遭遇围堵，被阿萨尼断下
3'阿萨尼长传向前，出了边线
4'国安界外球交给朴成，节拍器，拿球控一下
4'斜传到禁区右侧，索里亚诺包抄，头球摆渡
4'阿萨尼中路飞身解围出底线
4'右侧国安战术角球
5'禁区右侧奥古斯托带球杀入禁区，摔倒了，，裁判没表示
5'这球裁判没吹，球出底线，给的门球
5'石笑天大力开出门球
6'中圈附近的拼抢，拉尔夫碰出边线
6'左侧界外球，刘尚坤拿球直接被奥古斯托断下
6'带球向前被对方放倒在地
7'后场定位球，转到左侧给赵和靖，大脚长传到禁区
7'前点阿萨尼头球解围出边线
7'界外球给到于洋，身前在给张稀哲，拿球摔倒，裁判没吹
7'阿萨尼大脚解围到前场
8'雷腾龙后场拿球，低传给巴顿，向前给中路索里亚诺
8'观察一下，禁区前沿右侧自己怒射一脚，偏出
8'石笑天大脚开起来
8'中圈争顶，赵和靖后场把球拿到
9'开场情况来看，基本是半场攻防，国安围在辽宁这半场频频发动攻势
9'赵和靖回敲杨智，长传
9'雷腾龙带球插上，斜传前场出了边线
9'奥古斯托中圈拼抢断球，回敲姜涛，转移给于洋
10'在给奥古斯托，大范围转移分边，姜涛横敲
10'张稀哲拿球突破，过掉一个防守队员
10'杀到禁区右侧，被围堵，杨宇将球捅出
10'阿萨尼倒地铲抢解围
10'雷腾龙后场得球，右侧给姜涛，在给中间拉尔夫
11'分给身边朴成，连续的传递，前场左侧给到奥古斯托
11'弧线球传中，后点姜涛头球摆渡到门前
11'阿萨尼一记解围
11'于洋后场拿球，控制一下
12'向前再分奥古斯托，感觉这么踢下去辽宁是守不住的啊
12'奥古斯托大范围，给到了右侧，横敲中路张稀哲
12'低传左侧赵和靖前插拿球
13'杀入禁区，一拨，自己右脚怒射，太正了，被门将没收
13'石笑天大脚把球开起来
13'中圈前沿的拼抢出界，辽宁球权
14'王亮右侧大力界外球
14'前场胡延强拼抢倒地，裁判没吹
14'国安进攻，右侧姜涛拿球，连续的前场短传
15'右侧禁区内给到张稀哲，横敲禁区中间，给的非常到位啊
15'索里亚诺小禁区前沿，无人盯防，顺势怒射，踢飞了
15'这球索里亚诺实在可惜，必进的啊。张稀哲超牛的一次横敲，非常到位
16'巴顿右侧拿球突破下底
16'右路强行起球传中，被挡出边线
16'这球是出了底线，不是边线
16'右侧角球，开起来吊入小禁区
16'又是黑又硬阿萨尼的解围
17'外围拼抢，姜涛大范围给到后场的杨智
18'向前给到巴顿，巴顿向前被对手放倒，小将现在越来越自信
18'右侧定位球快开，交给姜涛，弧线球传中
18'禁区内一片混乱，球在禁区内都看不见了，全是人
18'最后还是一个黑影阿萨尼解围
19'辽宁禁区内有人受伤了，是后卫杨帅
19'禁区内刚才混战中被索里亚诺一脚爆头了，杨帅俯身冲顶解围，索9是飞身将对方爆头
20'比赛继续，奥古斯托中路组织
20'斜传给到小禁区左侧
20'国安两个边路球员没有形成默契，跑位重叠
20'王亮把球清理出边线
20'王亮最后的解围是打在索里亚诺身上出去的
21'右侧边线球给出来，拉尔夫上抢拦截
21'左侧在给张稀哲，国安前场高位逼抢很多
21'张稀哲转移，右侧朴成拿球
21'在给到前面索里亚诺，禁区外围转身直接怒射，，偏出
21'石笑天门球开起来
22'中圈附近姜涛争抢高球犯规
22'房一禾子  乌贾怎么没首发（一周双赛，应该是下半场留后手呢）
22'辽宁定位球给出来，到右侧找胡延强
22'右路飙车挂五档，冲刺之后的传中
23'给的不好，直接传出底线
23'杨智右路给到拉尔夫，在给身后雷腾龙
23'右侧找朴成，和同伴做配合，在往中间给
23'张稀哲抡起一脚，爆杆。。。
24'球直窜大门，被石笑天奋勇扑出
24'禁区内左侧索里亚诺第二点拿到，下底低球传中，被后卫挡出底线
24'这球是直接传出了底线啊。。我这眼神。。。是门球，不是角球
24'石笑天门球大脚直接开出边线
25'左侧界外球给赵和靖，回敲杨智，大脚开起来
25'前场左侧找奥古斯托，斜传，视野，脚法，都到位
25'右路姜涛上来，横敲中间
25'索里亚诺挑入禁区，右侧巴顿插上，头球一摆
25'小禁区前沿又是阿萨尼的解围
26'外围拼抢，国安队又是大范围的吊入禁区
26'石笑天出击，双龙出海再次击出
26'胡延强外围拼抢被对方在身后推倒
26'后场定位球，大力开起来
27'前场拼抢，贝卡曼加拼抢碰出底线
27'辽宁的进攻投入很少，更多是靠贝卡曼加冲，然后第二排跟进的人寻求机会
27'杨智大脚开起来
27'中圈附近奥古斯托得球，右侧给姜涛
27'直塞禁区前沿，右侧索里亚诺护球不稳，被阿萨尼断下
28'长传到前场左侧，姜涛直接铲出边线
28'刘尚坤界外球给出，拉尔夫后场抢断
28'身前给到奥古斯托，和巴顿撞墙配合
28'巴顿拿球直接往前杀，刘尚坤撞倒了巴顿犯规
28'右侧定位球机会，奥古斯托主罚
28'弧线球传中，给到小禁区前沿
29'中路进攻和防守队员都没碰到，弹地之后到了底线附近
29'国安队在钩回来，有点勉强，被石笑天没收
29'大脚开起来，快开
29'前场右路又是拉尔夫的拦截
29'左侧在给朴成，横敲中间
30'奥古斯托远射暴击，，，击中横梁，弹出底线
30'这脚射的精彩，内脚背打出一个弧线球，到门前有一个极速下坠
30'石笑天门球开起来
31'争顶下来，杨帅后场拿球，在给门将
31'石笑天大脚开起来
31'阿萨尼分边直接出了边线
31'国安界外球交给奥古斯托，观察一下，在给左路
32'索里亚诺遭遇逼抢，外围只能自己抡一脚，偏出
32'石笑天的门球直接开出边线
32'国安还是给到奥古斯托组织，斜传左前方赵和靖
32'低球横敲，在给中间奥古斯托
32'在送一记斜传到禁区右路
33'桑一非禁区内把球拦截，姜涛拼抢犯规
33'后场定位球，石笑天又是直接踢出边线
33'界外球给出来，朴成停球失误，打在手臂上
33'辽宁后场定位球，长传向前
34'裁判哨响，，李家赫越位了
34'国安后场定位球，慢慢往前推进
34'阿萨尼中后场断球，向前挑传
34'又是越位，这次是贝卡曼加
35'国安定位球中路给到奥古斯托
35'奥古斯托又是抡起一脚爆射，势大力沉，石笑天倒地挡出底线
35'今天奥古斯托非常卖力啊
35'右侧角球，开起来，吊入禁区
35'贝卡曼加解围出来
35'李家赫边路和同伴撞墙配合，又是被吹了越位
36'姜涛右路拿球推进，直塞被杨宇挡出边线
36'界外球给到朴成，斜传给到小禁区内
36'左侧赵和靖前插，停球太大，被阿萨尼解围
36'今天国安两个边后卫进攻非常凶
36'张稀哲外围控制，在给到禁区前沿
37'巴顿得球，外围突然来一脚，贴地箭，但威胁不大
37'石笑天倒地没收
37'大脚开起来
37'前场右侧胡延强单枪匹马，冲起来，下底横敲，没找到贝卡曼加
37'国安进攻，中路奥古斯托拿球，低传到禁区内
38'张稀哲得球，再分左侧索里亚诺，打门，有了
38'张稀哲送助攻，索9破门
38'奥古斯托和巴顿的配合，巴顿左侧送到禁区内，张稀哲轻拨，索里亚诺禁区内左侧推射右上角得手
39'国安算是顺利的打开局势，上半场取得领先
39'胡延强右侧拿球，依靠速度冲刺
39'禁区外右侧起脚传中，小禁区前
39'贝卡曼加头球冲顶，偏出底线
39'杨智大脚开起来
40'中圈附近拉尔夫得球，右侧分边
40'姜涛和同伴的配合，在给到中间的索里亚诺
40'索里亚诺中路使出突破绝技，被对方绊倒在地
40'禁区前沿中路位置极佳的定位球
40'索里亚诺和奥古斯托都在球前
41'最后还是索里亚诺主罚，助跑一步，右脚兜射，蹭到人墙飞出了底线
41'左侧角球，奥古斯托处罚
41'吊起来到了禁区内，石笑天单拳击出
41'巴顿外围抡射，被杨帅挡出底线
41'右侧国安战术角球
42'禁区右侧索里亚诺，搓起来到禁区
42'找到后点，雷腾龙跟上，铲射，击中立柱弹出底线
42'但是边裁举旗了，雷腾龙铲射时候越位
42'辽宁后场定位球开起来
42'中圈附近的拼抢，拉尔夫头球顶给左侧张稀哲
42'带球往前冲杀，急停，横敲禁区弧顶
43'双方拼抢，又是被赶来的张稀哲断掉
43'在给到禁区内，索里亚诺左脚射门被阿萨尼飞身奋力挡出底线
43'左侧角球，奥古斯托开起来，又是石笑天击出
44'外围胡延强拿球，起步，加速。。
44'速度很快，于洋一个飞身铲抢犯规了
44'这球裁判没给黄牌纯属手下留情了啊
44'定位球开起来，巴顿后场拦截
45'转身长传向前，王亮后场得球，也是送出长传
45'贝卡曼加护球，且战且退
45'分边右路给王亮，45度炸进去
45'小禁区内雷腾龙头球解围
45'外围胡延强争顶被朴成撞翻在地
46'胡延强今天够拼的，多次被对方放倒
46'上半场补时1分钟
46'奥古斯托中路拿球，斜传左侧给巴顿
46'横敲中间张稀哲，隐蔽的低球直塞
46'禁区内左侧朴成插入，低射被后卫挡出
47'王竞哨响，上半场结束
1'裁判哨响，下半场开始，辽宁开球
1'乌贾给到后面阿萨尼，斜传到右侧，胡延强停球出边线
1'辽宁下半场是2个黑又硬顶在前面，加强进攻
2'国安界外球给到朴成，左侧分给巴顿
2'转移球给的比较大，直接出了边线
2'辽宁右侧交给胡延强，回敲被巴顿拦截
2'巴顿快速的反击，带到禁区前沿
3'右侧交给奥古斯托，奥古斯托抓住空当，起脚怒射，直奔上角
3'石笑天飞身，一记拨云见日，把球扑出底线
3'右侧角球，奥古斯托低球送到禁区前沿
3'阿萨尼解围出来，拉尔夫外围在给雷腾龙
4'右侧拿球，斜传中间张稀哲
4'在给身边奥古斯托，送斜线
4'搓到小禁区右侧，姜涛跟进，凌空垫射，没踢上。。球飞出底线
4'这球还是差了一步啊
4'石笑天大脚开起来
4'拉尔夫后场把球控制，右侧在给朴成
5'横敲中间赵和靖，连续的传递，找到前面的奥古斯托
5'观察一下，缓慢的控制，在送直塞球
5'禁区左路给到索里亚诺，阿萨尼捅出底线
5'左侧角球，奥古斯托给出来，到小禁区前沿
5'贝卡曼加头球的解围
5'禁区外左侧巴顿拿球，低传在给进来
6'又是阿萨尼抡起飞脚解围
6'赵和靖中场拿球，向前中路给索里亚诺
6'外围转身抽射，擦着横梁飞出底线
6'索里亚诺和奥古斯托无限开火啊。球一直围着石笑天身后的大门转悠
7'石笑天大脚开起来
7'奥古斯托中路给拉尔夫，快速推进
7'直塞向前被杨宇拦截
7'右侧给贝卡曼加，低传向前
7'右路胡延强拿球，试图突破，被雷腾龙铲翻在地
7'雷腾龙吃到了黄牌
8'辽宁禁区外围右侧定位球，桑一非主罚
8'辽宁处于劣势，所以更需要靠这样的定位球机会
8'桑一非搓起来，到禁区内，前点于洋头球顶出
8'外围赵和靖得球，长驱直入，自己杀反击
9'带到前场右路，被张野破坏出边线
9'界外球到后面给雷腾龙，挑传向前，被阿萨尼挡出
10'奥古斯托前场抢断，右侧在给姜涛
10'观察一下，回敲身后拉尔夫
10'大范围转移，直接送出边线
10'辽宁界外球给出，直接是被张稀哲没收
10'张稀哲拿球向前，分边赵和靖
10'横敲禁区前沿被桑一非拦截
10'在给右侧，胡延强拿球被张稀哲放倒
12'辽宁后场定位球，长传起来
12'前场左侧争顶下来，吹了国安的犯规
12'前场左侧定位球，桑一非弧线球直接往禁区内砸
12'给的比较深，直接送到杨智怀抱
12'大脚开起来
13'前场左侧张稀哲拿球，斜传禁区弧顶
13'杨宇大脚解围出来
13'国安后场雷腾龙控制，也是送长传
13'左侧索里亚诺护球，在给中间朴成
13'低传直塞，右侧姜涛飞奔前插
13'小禁区右侧包抄拿球，右脚低射，近角，击中门柱弹出啊
14'姜涛今天可以啊，频频暴走，体力无限啊
14'阿萨尼后场拿球，挑传右路
14'赵和靖前插逼抢断下，自己往下带
15'禁区左侧回敲给后面，奥古斯托直接射门了。。。世界波
15'奥古斯托，送上世界波
16'前场左侧赵和靖突破之后回敲给身后的奥古斯托，奥古斯托禁区外左侧内切一步，打出暴击，弧线球直取远角入网
16'辽宁这个时间再丢一个，情况就十分不妙了
17'施密特上任之后国安有点势不可挡啊
17'雷腾龙后场拿球，长传向前
17'阿萨尼把球拦截，低传分边被奥古斯托铲出边线
17'界外球给出，奥古斯托拼抢下来，回敲于洋，斜传右路
17'姜涛插上，传递向前给张稀哲
18'挑传到禁区内，索里亚诺小禁区左侧跟上，凌空挑射，太正
18'但是边裁也举旗了，越位在先
18'辽宁后场定位球开起来
18'拉尔夫中圈附近拦截，在给身后于洋
18'于洋回敲杨智，大脚开起来
19'右侧姜涛把球控制，大范围的斜传吊向禁区
19'禁区内左侧索里亚诺倒三角回敲
19'张稀哲跟上，禁区内被杨帅放倒了
20'点球，张稀哲禁区内接应，连停带过迫使对方犯规
20'张稀哲主罚，右脚推射轻松打入右下角，完全骗过石笑天
21'国安非常轻松啊，胜负基本已定了，辽宁现在却的是士气啊。输球实在太多了，后防成筛子，没记错的话赛季已经丢53球了
21'国安后场拿球，雷腾龙长传直接送出边线
22'辽宁界外球抛出，张稀哲逼抢犯规
22'前场右侧定位球，交给杨宇，向前给到桑一非
22'左侧起球，砸入禁区，雷腾龙头球顶出
22'外围拉尔夫拿球，向前挑传找索里亚诺
22'边裁举旗，越位在先了
22'辽宁换人，倪玉崧替下杨宇
24'辽宁后场给到杨帅，朴成高位紧逼，犯规
24'左侧定位球，挑传到前场，奥古斯托拦截
24'转移到右路姜涛得球
24'在给中间张稀哲，一个短传配合，在往前走
25'张稀哲交给巴顿，巴顿带球杀入禁区
25'阿萨尼铲抢，巴顿倒地，没问题，是个好断球
25'阿萨尼大脚解围
25'右侧朴成拿球，横敲中间索里亚诺
26'索里亚诺看到对方有人受伤倒地，主动把球踢出边线
26'杨帅是捂着脚面跪倒在地
27'这是他职业生涯第二场顶级联赛，他的首秀是对恒大，这样的一个小将，确实难为他了
27'比赛继续，辽宁主动把球权还给国安
27'于洋后场拿球，分边右侧姜涛，往前直塞
27'巴顿边路停球被对方直接撞翻在地
28'辽宁继续换人，郎征出场，替下受伤的杨帅。。郎征哦，国安旧将
28'工体的看台也是响起掌声，郎征在国安效力多达11年，联赛出场108次，进3球
28'前场右侧贝卡曼加拿球，带到底线附近
29'强行起球传中，于洋把球挡出底线
29'右侧角球，桑一非开起来
29'吊向禁区前点，于洋头球顶出
29'外围朴成拿球，左侧分边给插上的赵和靖
29'带球推进，观察一下，横敲转移到右侧
30'姜涛跟上，右路弧线球给进来
30'前点奥古斯托插上没碰到，弹地之后到小禁区内中路，朴成
30'朴成小禁区内无人盯防，凌空垫射居然打飞，，，这球，，比单刀球都容易，哈哈
31'朴成自己也不好意思，掩面倒地
31'张稀哲中路拿球，身前送斜传
31'禁区内右侧张野清理出底线
31'右侧角球，奥古斯托主罚，弧线传中
31'禁区前沿乌贾头球顶出
31'乌贾下半场替补上来，丝毫没有获得表现机会，拿不到球啊
32'后点胡延强再次把球清理出底线
32'左侧角球，国安搓起来，这球力量太大了，直接给出了另外一侧边线
32'辽宁界外球给出来
32'双方中场附近肉搏，朴成倒地，裁判哨音没响
33'拉尔夫后场得球，回敲给杨智，右侧在给雷腾龙
33'身前送一脚斜线，直接出了边线
33'金泰延替补上场，换下巴顿
33'金泰延是辽宁旧将啊，效力辽宁多年，138次联赛出场，打入8球
34'辽宁右侧边线球给出，朴成断下，给到金泰延，在横敲
34'禁区前沿奥古斯托，低传塞入禁区
34'左侧赵和靖前插，小禁区左侧被出击的石笑天扑倒
34'点球，又是点球
35'赵和靖有跳水嫌疑啊，但是裁判还是坚决给了点球
35'索里亚诺主罚，右脚推射，骗过门将，打入左下角
36'索里亚诺是打了一个和张稀哲刚才的不同方向
36'辽足下半场崩盘啊
36'面对国安眼花缭乱的各种渗透，防线被撕的七零八落
36'国安左侧边线球，给金泰延，向前给索里亚诺
37'低传没给出去，被胡延强拦截
37'索里亚诺反抢回来，胡延强出脚被吹了犯规
37'王竞哨响，胡延强对裁判不满，怒摔皮球
37'王竞自然是掏出黄牌警告了他一番
38'辽宁后场倒脚，回敲给石笑天
38'石笑天禁区内拿球有点拖沓，被索里亚诺上抢断下了
38'索里亚诺禁区右侧抢下来，顺势小角度转身射门，击中边网了
39'这球有点着急了，停下来，敲到中路，那就是完全的空门机会
39'国安换人，张池明替下朴成
39'石笑天大脚开起来
39'拉尔夫后场断下，斜传右侧边路
39'贝卡曼加前场抢断，向前的直塞
39'禁区前沿金泰延迅速回防，把球破坏出边线
40'姜涛抽筋倒地，今天助攻上前太多，冲刺太多
40'姜涛被担架抬下
41'算上补时比赛大概还有8分钟左右，国安还有一个换人名额，完全可以用掉
41'比赛继续，桑一非拿球，向前一记直塞
41'左侧雷腾龙头球顶出
41'金泰延拿球，转移到左侧赵和靖脚下
41'赵和靖推进，前场弧线球传中吊入禁区
41'索里亚诺也有点跑不动了，插上不积极了
42'阿萨尼把球拦截，回敲实现小偷
42'回敲石笑天
42'石笑天大脚抡起来，中圈附近桑一非得球
42'桑一非刚把球卸下未等转身就被放倒在地
43'国安换人，抽筋的姜涛下去，老将张辛昕上来
44'辽宁虽然大比分落后，但拼抢的精神还是值得称赞
44'右边路的胡延强倒地之后还在努力拼抢，但是被吹犯规，今天胡延强很拼
45'国安中路给到金泰延
45'快速推进向前，低传向前给到禁区内
45'阿萨尼破坏出来
45'外围拉尔夫控球，斜传右路在给金泰延
45'回敲给到后面
46'国安逐步的推进，渗透短传，中路给到张稀哲
46'禁区外围遭遇逼抢，在分边
46'右路赵和靖拿球突入禁区，在对方的干扰下，赵和靖禁区内摔倒
46'这次裁判没吹，但是慢镜头来看，刘尚坤手上一直有动作
47'相比于刚才的点球，这次倒应该是点球的哈
47'阿萨尼把球破坏出底线
47'右侧角球，战术角球
47'禁区右侧索里亚诺突破，禁区内抽射打高了
47'下半场补时一共是3分钟
47'索里亚诺想戴帽子啊
47'辽宁门球开出来
48'中圈拼抢，张稀哲断下，低传右路赵和靖
48'再次突入禁区，横敲，禁区前沿张辛昕跟进
48'张辛昕怒射，擦着横梁飞出底线
48'石笑天开出门球
48'前场中路张辛昕第一点得球，胡延强拼抢过来，挡出边线
48'左侧界外球，给到奥古斯托
49'护球，缓解一下，在向前给前面张池明
49'重庆C罗得球，前冲遭遇逼抢，丢掉了
49'阿萨尼一记解围
49'王竞哨响，全场结束了
