施密特接管教鞭后国安4胜2平保持不败。因李磊停赛等原因，国安阵容有所调整，赵和靖与朴成进入首发。辽足近10轮遭遇9败，排名积分榜倒数第3位的形势非常不利。中超交锋史上国安对辽足14胜9平2负，国安主场对辽足8胜4平保持不败；本赛季首回合较量国安客场4-2战胜辽足。
开场后国安迅速展开积极前压。第5分钟，奥古斯托右路穿裆过人后在辽足禁区内倒地，主裁判王竞很坚决地示意奥古斯托起身、不存在点球，辽足球员对奥古斯托表示了不满。慢镜头显示奥古斯托的假摔嫌疑较为明显。很快奥古斯托换至左路策动威胁攻势，他的传球划过辽足门前，中路包抄的朴成稍稍错过皮球。
国安持续压制辽足，比赛早早形成半场攻防的局面。国安阵地战中边后卫赵和靖也压入辽足禁区，他的内切低射被门将没收。第14分钟，巴顿、索里亚诺连续传递形成非常流畅的中路攻势，张稀哲禁区右侧很冷静地横敲空档处，无人盯防的奥古斯托推射打飞。第18分钟，国安高球冲击中张稀哲底线前传中，索里亚诺高踢腿攻门，踢中了奋力解围的杨帅头部。在杨帅倒地不起时，脚部也有些受伤的索里亚诺一直在其身边问候，显得很内疚。
第23分钟，张稀哲中路劲射颇具威胁，辽足门将石笑天飞身将球扑出。第29分钟，国安进攻受阻后迅速在前场由朴成抢断，奥古斯托远射击中球门横梁！运气欠佳的奥古斯托片刻后又形成中路劲射，皮球被石笑天横身挡出。第35分钟，奥古斯托快发任意球斜传辽足禁区，赵和靖趟球稍大错过良机；辽足迅速由胡延强策动快攻，姜涛及时回位抢在贝卡曼加之前将球破坏。
第37分钟，国安取得入球：张稀哲在中路与巴顿形成撞墙配合，进入禁区后张稀哲将球传到左侧空档，索里亚诺斜射攻破球门远角。
失球后辽足由贝卡曼加形成本场比赛首次攻门，贝卡曼加的头球没有形成实质威胁。国安继续冲击，索里亚诺连续攻门均被辽足防线封堵。第41分钟，索里亚诺内切中扫传门前，皮球碰辽足球员稍有折线，包抄至后门柱的雷腾龙稍稍错过落点。半场补时阶段国安又通过流畅运转将球渗透入辽足禁区，灵活跑位的朴成小角度攻门被门将挡出。上半场战罢国安1-0领先。
易边后辽足用锋将乌贾换下后卫王亮，辽足阵型有所前提。国安通过巴顿的前场抢断形成下半场首次攻势，奥古斯托禁区前劲射被石笑天挡出。奥古斯托不断传球组织，国安频繁尝试后插上进攻，边后卫姜涛也通过长距离冲刺杀入辽足禁区。第52分钟，辽足快攻中胡延强在右路切入，被突破的雷腾龙放铲犯规领到黄牌。
第58分钟，国安通过后插上战术打出威胁攻势，奥古斯托斜传禁区右侧，高速插上的姜涛小角度劲射击中立柱。1分钟后国安扩大比分：奥古斯托在禁区前横向带球中突然起脚，皮球直飞入球门后角。奥古斯托打入本赛季第4粒入球。
国安士气进一步提振，张稀哲挑传禁区策动攻势，索里亚诺凌空斜射非常潇洒，皮球被门将没收。第64分钟，国安将比分扩大为3-0：索里亚诺禁区左侧传球，张稀哲得球突破时被放倒，裁判果断判定点球，张稀哲操刀破门，收获个人本赛季第2粒入球。
第72分钟，辽足安排郎征出场，工体球迷向这位国安旧将送出掌声。第74分钟，国安再次打出精彩攻势，右边后卫姜涛斜传辽足禁区，左边后卫赵和靖插至禁区右侧用脚后跟垫传中路，朴成近距离施射打飞。
第80分钟，国安再度通过点球取得入球：张稀哲斜传辽足禁区左侧，赵和靖前插得球，面对出击的门将石笑天，赵和靖向外侧趟球后倒地，裁判判定点球，索里亚诺操刀命中，打入个人本赛季第12粒入球，也是施密特接管教鞭以来的第9粒入球。慢镜头显示这个点球存在争议，赵和靖假摔嫌疑比较明显。辽足情绪起伏，胡延强以摔球动作抗议判罚，领到黄牌。
收官阶段国安继续掌控主动权。第90分钟，奥古斯托传球策动攻势，赵和靖强突禁区，在刘尚坤的持续接触中摔倒在地，裁判没有理会。最终国安4-0战胜辽足。
