1'巴列卡诺球员阿德里安大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斯.
3'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是摩德里奇. 巴列卡诺 0-1 皇家马德里.
5'射门!!!巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
6'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'法尔克为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
6'黄牌！皇家马德里球员卡瓦哈尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
11'纳乔为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
11'黄牌！皇家马德里球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'巴列卡诺球员加尔维斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
13'科恩特朗将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
13'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是特拉索亚斯.
14'迪马利亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
15'皇家马德里科恩特朗受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'卡瓦哈尔为皇家马德里赢得一个任意球.
17'巴列卡诺球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给比埃拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
20'特拉索亚斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
21'卡瓦哈尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
24'本泽马为皇家马德里赢得一个任意球.
24'巴列卡诺球员加尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
26'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
26'巴列卡诺球员阿德里安拼抢犯规,对手获得控球权.
26'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.
26'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
28'巴列卡诺球员法尔克一脚直塞球给比埃拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'科恩特朗为皇家马德里赢得一个任意球.
29'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
30'皇家马德里球员拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿隆索.
31'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 巴列卡诺 0-2 皇家马德里.
34'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
34'蒂托为巴列卡诺赢得一个任意球.
35'皇家马德里球员阿隆索一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'卡瓦哈尔将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
40'皇家马德里球员佩佩一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'巴列卡诺阿德里安受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
42'巴列卡诺换人,布雷诺上,阿德里安因伤下场.
44'巴列卡诺球员法尔克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
44'皇家马德里球员C罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪马利亚.
45'皇家马德里换人,马塞洛上,科恩特朗因伤下场.
45'+1'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
45'+2'皇家马德里球员迪马利亚一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'皇家马德里本泽马受伤倒地,比赛暂停
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+3'上半场结束,巴列卡诺 0-2 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下阿隆索
46'皇家马德里球员C罗尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
47'伊利亚拉门迪将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
48'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 巴列卡诺 0-3 皇家马德里.
51'巴列卡诺球员拉斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
51'巴列卡诺换人,拉里维换下阿尔维利亚
52'巴列卡诺球员法尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比埃拉.
52'皇家马德里球员佩佩犯规,致使对方获得点球.
52'点球,比埃拉在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.
53'进球啦！！！巴列卡诺球员比埃拉右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 巴列卡诺 1-3 皇家马德里.
54'巴列卡诺球员拉里维球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是拉斯.
54'皇家马德里球员马塞洛犯规,致使对方获得点球.
54'点球,布雷诺在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.
55'进球啦！！！巴列卡诺球员比埃拉右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 2-3 皇家马德里.
57'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'法尔克为巴列卡诺在左路,赢得一个任意球.
58'卡瓦哈尔为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
58'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'黄牌！巴列卡诺球员纳乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'皇家马德里换人,阿韦洛亚换下卡瓦哈尔
60'迪马利亚为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
60'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉里维.
62'皇家马德里球员迪马利亚手球犯规,对手获得球权.
62'黄牌！皇家马德里球员迪马利亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
63'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'阿韦洛亚将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
65'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比埃拉.
65'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'射门!!!巴列卡诺球员拉斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'本泽马为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
66'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴列卡诺球员比埃拉小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斯.
67'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
67'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
69'巴列卡诺换人,恩巴巴换下法尔克
69'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
71'皇家马德里球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉斯为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！皇家马德里球员马塞洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
73'巴列卡诺球员拉里维小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是蒂托.
74'巴列卡诺球员恩巴巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是布雷诺.
75'射门!!!巴列卡诺球员比埃拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特拉索亚斯.
77'C罗为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
77'巴列卡诺球员蒂托拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！巴列卡诺球员蒂托因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'皇家马德里球员佩佩大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
78'皇家马德里球员C罗拼抢犯规,对手获得控球权.
78'马丁内斯为巴列卡诺赢得一个任意球.
80'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
80'巴列卡诺球员加尔维斯尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
81'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
83'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.
83'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'马丁内斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
84'皇家马德里球员拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'纳乔为巴列卡诺赢得一个任意球.
85'巴列卡诺拉斯受伤倒地,比赛暂停
86'暂停结束,球员们重新开始比赛.
88'迪马利亚为皇家马德里赢得一个任意球.
88'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！巴列卡诺球员特拉索亚斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'摩德里奇为皇家马德里赢得一个任意球.
90'巴列卡诺球员恩巴巴拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'巴列卡诺球员蒂托大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纳乔.
90'+3'皇家马德里球员摩德里奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,巴列卡诺 2-3 皇家马德里
