随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
2'卡斯坦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
3'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是热尔维尼奥.
3'斯库费特将球处理出底线,罗马获得角球.
3'罗马球员纳英戈兰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托蒂.
8'乌迪内斯球员巴度大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
8'卡斯坦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
9'乌迪内斯球员多米齐大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪纳塔莱.
9'托罗西迪斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
10'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
11'罗马球员托罗西迪斯一脚直塞球给皮亚尼奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳英戈兰.
16'射门!!!罗马球员贝纳蒂亚大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'射门!!!罗马球员德斯特罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'罗马球员托罗西迪斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
16'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'贝纳蒂亚为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
18'多多将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
19'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
19'纳英戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
21'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
21'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
22'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
22'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 乌迪内斯.
23'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
23'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!乌迪内斯球员巴度大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.
24'卡斯坦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
24'德桑蒂斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
25'罗马球员德桑蒂斯一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'平齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
26'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'维德莫尔为乌迪内斯赢得一个任意球.
26'罗马球员纳英戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！罗马球员纳英戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.
29'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
30'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 2-0 乌迪内斯.
31'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
32'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴度.
34'射门!!!罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔代伊.
35'多多将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
36'达尼洛将球处理出底线,罗马获得角球.
37'乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩雷拉.
39'罗马球员德斯特罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托罗西迪斯.
40'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
40'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
41'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'德斯特罗为罗马赢得一个任意球.
43'乌迪内斯球员巴斯塔一脚直塞球给平齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,罗马 2-0 乌迪内斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 2-0 乌迪内斯
47'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
47'塔代伊为罗马在左路,赢得一个任意球.
47'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.
47'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.
48'塔代伊为罗马赢得一个任意球.
50'阿兰为乌迪内斯赢得一个任意球.
50'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
51'进球啦！！！乌迪内斯球员平齐大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 罗马 2-1 乌迪内斯.
53'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.
53'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
54'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳英戈兰.
55'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
56'罗马球员托蒂大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托罗西迪斯.
60'乌迪内斯球员巴度拼抢犯规,对手获得控球权.
60'塔代伊为罗马在右路,赢得一个任意球.
62'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳英戈兰.
62'乌迪内斯球员赫塔奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'德斯特罗为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
63'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇,后者的直接任意球差点形成助攻.
64'乌迪内斯换人,L-穆里尔换下平齐
65'维德莫尔将球处理出底线,罗马获得角球.
66'罗马球员多多大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
66'射门!!!罗马球员纳英戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
67'罗马球员热尔维尼奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多多.
67'赫塔奥将球处理出底线,罗马获得角球.
68'乌迪内斯球员维德莫尔被主裁判出示了一张黄牌.
69'进球啦！！！罗马球员托罗西迪斯大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 3-1 乌迪内斯.
70'贝纳蒂亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
71'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
71'纳英戈兰将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
71'乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫塔奥.
72'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
72'托蒂为罗马赢得一个任意球.
72'罗马换人,弗洛伦齐换下托蒂
75'乌迪内斯球员赫塔奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
76'乌迪内斯球员阿兰大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪纳塔莱.
80'贝纳蒂亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
80'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下迪纳塔莱
80'射门!!!乌迪内斯球员达尼洛小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.
80'进球啦！！！乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 罗马 3-2 乌迪内斯.
81'罗马换人,巴斯托斯换下德斯特罗
85'弗洛伦齐将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
85'乌迪内斯换人,辛宁斯基换下巴度
85'罗马换人,罗马尼奥利换下多多
86'乌迪内斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
86'纳英戈兰为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
87'乌迪内斯球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
87'热尔维尼奥为罗马赢得一个任意球.
88'罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
90'+2'乌迪内斯球员辛宁斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'纳英戈兰为罗马赢得一个任意球.
90'+3'卡斯坦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.
90'+4'下半场结束,罗马 3-2 乌迪内斯
全场比赛结束,罗马 3-2 乌迪内斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
