22'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   22'第22分钟，皮亚尼奇突入禁区右侧铲传，热尔维尼奥射门被斯库费特封出，托蒂在门前12米处推进左下角，1比0
22'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 罗马 1-0 乌迪内斯.                   22'第22分钟，皮亚尼奇突入禁区右侧铲传，热尔维尼奥射门被斯库费特封出，托蒂在门前12米处推进左下角，1比0
23'维德莫尔为乌迪内斯在右路,赢得一个任意球.                   22'第22分钟，皮亚尼奇突入禁区右侧铲传，热尔维尼奥射门被斯库费特封出，托蒂在门前12米处推进左下角，1比0
23'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，皮亚尼奇突入禁区右侧铲传，热尔维尼奥射门被斯库费特封出，托蒂在门前12米处推进左下角，1比0
23'射门!!!乌迪内斯球员巴度大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿兰.                   22'第22分钟，皮亚尼奇突入禁区右侧铲传，热尔维尼奥射门被斯库费特封出，托蒂在门前12米处推进左下角，1比0
24'卡斯坦将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   22'第22分钟，皮亚尼奇突入禁区右侧铲传，热尔维尼奥射门被斯库费特封出，托蒂在门前12米处推进左下角，1比0
24'德桑蒂斯将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   22'第22分钟，皮亚尼奇突入禁区右侧铲传，热尔维尼奥射门被斯库费特封出，托蒂在门前12米处推进左下角，1比0
25'罗马球员德桑蒂斯一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   22'第22分钟，皮亚尼奇突入禁区右侧铲传，热尔维尼奥射门被斯库费特封出，托蒂在门前12米处推进左下角，1比0
30'进球啦！！！罗马球员德斯特罗大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 罗马 2-0 乌迪内斯.                   30'第30分钟，托蒂后场长传发起反击，热尔维尼奥右路卸球内切直塞，德斯特罗趟过出击扑救的斯库费特，右侧小角度推进空门，2比0
31'阿兰为乌迪内斯在对方半场,赢得一个任意球.                   30'第30分钟，托蒂后场长传发起反击，热尔维尼奥右路卸球内切直塞，德斯特罗趟过出击扑救的斯库费特，右侧小角度推进空门，2比0
31'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'第30分钟，托蒂后场长传发起反击，热尔维尼奥右路卸球内切直塞，德斯特罗趟过出击扑救的斯库费特，右侧小角度推进空门，2比0
32'射门!!!乌迪内斯球员迪纳塔莱大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴度.                   30'第30分钟，托蒂后场长传发起反击，热尔维尼奥右路卸球内切直塞，德斯特罗趟过出击扑救的斯库费特，右侧小角度推进空门，2比0
51'进球啦！！！乌迪内斯球员平齐大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿兰. 罗马 2-1 乌迪内斯.                   51'下半时开始6分钟，阿兰前场抢断托蒂，平齐得球突破变线摆脱塔代伊，左侧距门18米处左脚低射钻进远角，1比2
53'乌迪内斯球员阿兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'下半时开始6分钟，阿兰前场抢断托蒂，平齐得球突破变线摆脱塔代伊，左侧距门18米处左脚低射钻进远角，1比2
53'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.                   51'下半时开始6分钟，阿兰前场抢断托蒂，平齐得球突破变线摆脱塔代伊，左侧距门18米处左脚低射钻进远角，1比2
54'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳英戈兰.                   51'下半时开始6分钟，阿兰前场抢断托蒂，平齐得球突破变线摆脱塔代伊，左侧距门18米处左脚低射钻进远角，1比2
47'乌迪内斯球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，托罗西迪斯传中，托蒂左脚推射贴左门柱而出
47'塔代伊为罗马在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，托罗西迪斯传中，托蒂左脚推射贴左门柱而出
47'多米齐为乌迪内斯赢得一个任意球.                   46'1分钟后，托罗西迪斯传中，托蒂左脚推射贴左门柱而出
47'罗马球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，托罗西迪斯传中，托蒂左脚推射贴左门柱而出
48'乌迪内斯球员平齐拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，托罗西迪斯传中，托蒂左脚推射贴左门柱而出
48'塔代伊为罗马赢得一个任意球.                   46'1分钟后，托罗西迪斯传中，托蒂左脚推射贴左门柱而出
80'贝纳蒂亚将球处理出底线,乌迪内斯获得角球.                   80'第80分钟，乌迪内斯替补穆列尔左侧开出角球，阿兰头球被德桑克蒂斯扑出，巴斯塔在门前7米处左脚凌空抽射入右上角，2比3
80'乌迪内斯换人,尼克-洛佩斯换下迪纳塔莱                   80'第80分钟，乌迪内斯替补穆列尔左侧开出角球，阿兰头球被德桑克蒂斯扑出，巴斯塔在门前7米处左脚凌空抽射入右上角，2比3
80'射门!!!乌迪内斯球员达尼洛小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是L-穆里尔.                   80'第80分钟，乌迪内斯替补穆列尔左侧开出角球，阿兰头球被德桑克蒂斯扑出，巴斯塔在门前7米处左脚凌空抽射入右上角，2比3
80'进球啦！！！乌迪内斯球员巴斯塔大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 罗马 3-2 乌迪内斯.                   80'第80分钟，乌迪内斯替补穆列尔左侧开出角球，阿兰头球被德桑克蒂斯扑出，巴斯塔在门前7米处左脚凌空抽射入右上角，2比3
81'罗马换人,巴斯托斯换下德斯特罗                   80'第80分钟，乌迪内斯替补穆列尔左侧开出角球，阿兰头球被德桑克蒂斯扑出，巴斯塔在门前7米处左脚凌空抽射入右上角，2比3
