各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第18轮，西布朗主场迎战曼城的比赛！
英超与别不同的就是他们有圣诞新年快车的赛程，紧密的赛程也是对球队板凳深度的考验。
蓝月亮近来在各项赛事取得8连胜，在英超距离榜首也只有3分。
不过佩工的球队依然面临三大前锋缺阵的困扰，曼城很可能继续用米尔纳顶在前面。
西布朗是一支反击很厉害的球队，塞塞尼翁、贝拉希诺等都经常在快速反击中有斩获。
双方最近5次交锋曼城全胜，最近8次交锋曼城7胜1平不败，西布朗上一次战胜曼城还要追溯到2010年的联赛杯，上一次在英超赛场上击败曼城，则是在6年前。
究竟只能排出无锋阵的曼城能否客场告捷呢，让我们拭目以待！
本场比赛将于北京时间12月26日23：00开球，敬请大家到时一起来欣赏本场比赛！

[此时此刻值得来杯嘉士伯]
各位网友，大家晚上好！
今天是节礼日，大家拆礼物了吗？
曼城首发阵容：门将：1-乔-哈特；后卫：3-萨尼亚、26-德米凯利斯、20-曼加拉、22-克里希；后腰：6-费尔南多、42-亚亚-图雷；前腰：15-纳瓦斯、21-席尔瓦、8-纳斯里；影子前锋：7-米尔纳
西布朗首发阵容：门将：1-福斯特；后卫：2-维斯多姆、23-麦考利、6-莱斯科特、15-波科尼奥利；后腰：7-莫里森、21-穆隆布；攻击型中场：27-瓦雷拉、8-加德纳、29-斯瑟格农；前锋：18-贝拉赫诺
1'上半场开始了
3'克里希防守将球踢出底线，西布朗获得角球机会
3'射门!!!曼城球员米尔纳球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
4'本-福斯特将球处理出底线,曼城获得角球.
8'进球啦！！！曼城球员费尔南多球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 
8'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
10'曼城取得梦幻开局，让曼城球迷节日好心情
13'点球,席尔瓦在禁区内被侵犯,曼城获得点球.
13'西布朗球员莱斯科特犯规,致使对方获得点球.
13'进球啦！！！亚亚-图雷右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 
13'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
15'曼城球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'瓦雷拉为西布朗在左路,赢得一个任意球
16'乔哈特将球扑出底线，西布朗获得角球.
17'西布朗的角球没有什么威胁
17'亚亚图雷横拔，纳瓦斯大力远射被福斯特侧身扑出
19'莫里森挑传禁区，贝拉赫诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门
19'莫里森右路的突进被米尔纳绊倒，西布朗获得一个前场右路的任意球机会
20'莫里森传球到禁区，麦考利前插快了，越位
21'西布朗这段时间攻势很猛，斯瑟格农变向突破被克里希绊倒
22'曼城后场的倒脚，纳斯里后撤拿球组织
23'亚亚图雷右路再分更边上
23'萨尼亚回传给席尔瓦，席尔瓦直塞，前插的纳瓦斯越位了
24'现场下着毛毛细雨
24'纳斯里中路的突破被莱斯科特绊倒在地
25'纳斯里痛苦倒地不起
25'队医进场为纳斯里做处理
26'慢镜重放，纳斯里争前场高球时被莱斯科特生生撞倒！
26'纳斯里在队医搀扶下走下场
27'他自己捂着腰，可能是落地后重重地摔了一下，但相信很快会缓过来
28'纳瓦斯右路继续发仅，边路传中被福斯特没收
28'西布朗后场长传，贝拉赫诺没能追上球
28'萨尼亚右路套上下底传中，第一点被莱斯科特大脚破坏
29'中场费尔南多将球拿到，转移到中路
29'上半场比赛进行了30分钟，曼城客场已经2球领先
30'维斯多姆右路助攻上来倒三角传中，球被费尔南多拦截一下
30'克拉罗夫左路长传，前面没有自己的队友
31'穆隆布中场组织，球传丢了
31'纳斯里中路带球中被撞倒
32'纳斯里今天是被重点照顾的对象
32'现场雨势在加大
32'费尔南多中路带球交给纳瓦斯
32'纳斯里回传，席尔瓦停球看准了左脚推射远角球进！
33'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
34'曼城队今天太顺了
35'席尔瓦这球推得是一个理论死角，贴着立柱内侧入网
36'西布朗也有机会，穆隆布直塞禁区，贝拉赫诺斜插面对出击的乔哈特一脚斜射，球擦着立柱出了底线
36'非常可惜，这是上半场西布朗最后的机会

37'穆隆布左路得球转移到右路维斯多姆
37'维斯多姆的传中被克拉罗夫伸腿挡出底线
37'西布朗前场右路的角球机会
38'莱斯科特走了上来
38'西布朗的角球被德米凯利斯顶出禁区
39'纳瓦斯右路高速带球到前场横拔一下
39'席尔瓦调整后左脚打门没有打上力量
39'曼城继续地面渗透，费尔南多与纳瓦斯打撞墙式配合没有打成
40'瓦雷拉左路带球被克里希铲出边线
40'界外球掷进场内，米尔纳将球断下
41'克拉罗夫禁区内将球大脚破坏
42'曼城三人在左路玩多了，席尔瓦外脚背一弹，米尔纳越位
42'但慢镜来看，米尔纳反插上时机把握得很好，没有越位
43'今天前三名的球队目前都处于拆礼物的状态
44'上半场被时3分钟
44'纳斯里两次倒地延误了不少时间
44'曼联在主场2：0领先纽卡斯尔
45'纳瓦斯右路又来了，横拔到中路，纳斯里插上但球被莱斯科特先捅出禁区
46'莫里森分边右路，球被克拉罗夫拦截
46'克拉罗夫回传给乔哈特
46'乔哈特大脚开到中场
47'穆隆布长传到对方禁区，也是威胁不大
47'上半场比赛结束！
上半场比赛曼城是一路顺风，已经3：0领先了

实力加气势，曼城在节礼日势不可当
稍事休息，为大家直播下半场的比赛

现场的远镜头也看到雨势非常大
下半场比赛开始了！
1'下半场比赛由曼城队中圈开球
2'瓦雷拉中场断球，纳斯里防守犯规
2'穆隆布背身停球转身被米尔纳铲倒在地
4'穆隆布任意球打在人墙上
4'萨尼亚回传给门将乔哈特开大脚
5'席尔瓦被雨浇得连眼睛也睁不开
6'席尔瓦被雨浇得连眼睛也睁不开
7'不过现场积水并不算多
7'斯瑟格农右路直塞，维斯多姆下底传中，乔哈特倒地将球摁在身上
7'曼城反击速度很快
7'亚亚图雷长传到，纳瓦斯前插调整一下右脚斜射稍稍打偏
8'亚亚图雷传球被阻截
8'英超球队的场条件还是非常优秀的
10'雨已经变成了雪，现在是漫天飞雪
13'斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵
14'莫里森禁区外大力施射，乔哈特精神集中将球扑出
15'纳斯里大禁区中央右脚射门,被防守球员
16'德米凯利斯后场大脚送到前场，米尔纳先越位了
18'斯瑟格农尝试下底传中，球被萨尼亚挡出底线
18'西布朗的角球机会
20'曼城换人，克拉罗夫替下席尔瓦！
20'上半场几次把德米凯利斯说成克拉罗夫，抱歉
21'纳斯里带球突进，波科尼奥利将球破坏出底线，曼城的角球
24'西布朗是连换三人
24'11号布伦特替下8号加德纳
25'16号甘博亚替下15号波科尼奥利
25'9号埃德耶替下27号瓦雷拉
26'场地已经是白茫茫一片
26'布伦特挑传，球有点踢不起来的感觉
27'曼加拉上抢将球大脚踢到对方半场
27'现场看球的难度是越来越大
27'不过英超球员就是身体好，在如此恶劣的天气环境下基本没有看到他们动作有变形
28'下半场也过了25分钟，曼城依然3：0领先
28'佩工是不惧严寒，站到场边指挥
29'或许这可以鼓舞球队士气
29'曼城也换人，25号费尔南迪尼奥替下42号亚亚图雷
29'曼城换一些主力也是非常必要
30'西布朗获得一个前场左路的任意球机会
30'布伦特角球发到门产有，莱斯科特抢到点甩头攻门顶高了
31'曼城继续换人，18号兰帕德上场替下8号纳斯里
33'麦考利的一脚远距离低射，乔哈特将球抱住
34'德米凯利斯直接放长传到前场，前面没有曼城的球员
35'克拉罗夫助攻上来，米尔纳再度跌入裁判陷阱
35'双方教练此时此刻都是站到场边指挥，与球员们共同沐浴在大雪之中
36'西布朗球员在后场倒倒脚
36'莫里森要球，分到右路
39'纳瓦斯带球到禁区右肋部横传，球丢了
39'费尔兰多反抢中铲倒了甘博亚
39'裁判果断向费尔兰多出示黄牌
40'纳瓦斯回防将球断下，兰帕德中场过渡再分右路
40'纳瓦斯套上拿球传中，费尔南迪尼奥跑过了一点
40'莱斯科特将球破坏出禁区
41'莫里森分到左路找到斯瑟格农
41'斯瑟格农内切推射远角，乔哈特倒地将球扑出底线
41'西布朗扳回一球！
42'莫里森角球发到门前，乔哈特双龙出海却将球打向自家大门球进
42'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
43'最后看看这球算在谁的帐上
44'斯瑟格农左路再度发难，还好费尔兰多不惜力的回追将球铲出底线
44'布伦特来罚这一侧的角球，德米凯利斯头球解围很清晰
45'刚才乔哈特双龙出海是将球打在了对方的埃德耶身上飞进大网
45'这球算在了西布朗9号埃德耶帐下
45'下半场比赛补时3分钟
46'德米凯利斯交给兰帕德，兰帕德分边
46'克里希左路拿球长传，莱斯科特头球点下来
48'这场获胜后，曼城已经取得英超7连胜，与切尔西的差距保持在3分
48'克拉罗夫中场绊倒了莫里森
48'布伦特将球吊入禁区
49'球被曼加拉头球后蹭解围出底线
49'角球也没有太大威胁
49'全场比赛结束！
曼城客场3：1击败西布朗！

这场比赛特别之处是比赛中下起了鹅毛大雪
不过曼城在大雪到来之前已经确立了胜势
后面虽然被扳回一球，但也不影响他们全取三分
恭喜曼城队获得英超7连胜
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
