曼城近9次联赛对阵西布朗取得8胜1平。双方英超历史交锋16场，曼城9胜3平4负占据上风，其中客场4胜1平3负。佩莱格里尼仍然没有前锋可用，改由米尔纳突前。西布朗2014年英超主场仅4胜，仅好于胡尔城(3胜，不计升班马和降级队)。贝拉希诺和穆伦布回到先发，莱斯科特出战旧主。
比赛在雨夹雪中进行。开场8分钟，萨尼亚右路低传，席尔瓦脚后跟一顺，米尔纳在门前5米处左脚捅射被苏斯特封出，曼城开出角球，<strong>纳瓦斯与亚亚-图雷踢墙配合后右路传中，球碰后卫腿部弹起，福斯特后门柱摘球意外脱手，费尔南多在门前3米处倒钩入网</strong>，1比0，他是第8位英超节礼日进球的巴西人，其中还有罗比尼奥是曼城球员。
第12分钟，席尔瓦突入禁区传纳瓦斯，但被莱斯科特抢先截断，<strong>席尔瓦再度得球被莱斯科特铲倒，点球！亚亚-图雷主罚推进左下角</strong>，2比0，这是亚亚-图雷首粒节礼日进球，也是曼城首次英超节礼日点球破门，曼城在亚亚-图雷进球的近18场英超中全胜。第17分钟，纳瓦斯右路切入禁区左脚斜射被福斯特没收。
纳斯里与两人争顶受伤接受治疗。第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到。第34分钟，<strong>费尔南多中场断球发起反击，禁区前沿分到右侧，纳瓦斯回敲，席尔瓦在门前11米处左脚小角度推射入远角</strong>，3比0！他是第8位英超节礼日进球的西班牙人。曼城本赛季英超首次上半时领先3球，而上赛季总共有过4次。第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出。
下半时雪下得更大，积雪无法及时融化，草皮慢慢变成白色。第56分钟，莫里森抢断曼加拉，在门前22米处低射，乔-哈特出现脱手，但赶在巴雷拉补射前将球拿到。2分钟后，纳瓦斯禁区右侧回传碰后卫变线，纳斯里在门前13米处推射碰莱斯科特偏出右门柱。
席尔瓦和亚亚-图雷先后下场，科拉罗夫和费尔南迪尼奥入替。第75分钟，西布朗左侧开出角球，麦考利头球摆渡，莱斯科特在门前4米处头球蹭高。兰帕德换下纳斯里。第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，<strong>西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网</strong>，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球。