8'进球啦！！！曼城球员费尔南多球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!                    8'开场8分钟，萨尼亚右路低传，席尔瓦脚后跟一顺，米尔纳在门前5米处左脚捅射被苏斯特封出，曼城开出角球，纳瓦斯与亚亚-图雷踢墙配合后右路传中，球碰后卫腿部弹起，福斯特后门柱摘球意外脱手，费尔南多在门前3米处倒钩入网，1比0，他是第8位英超节礼日进球的巴西人，其中还有罗比尼奥是曼城球员
8'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   8'开场8分钟，萨尼亚右路低传，席尔瓦脚后跟一顺，米尔纳在门前5米处左脚捅射被苏斯特封出，曼城开出角球，纳瓦斯与亚亚-图雷踢墙配合后右路传中，球碰后卫腿部弹起，福斯特后门柱摘球意外脱手，费尔南多在门前3米处倒钩入网，1比0，他是第8位英超节礼日进球的巴西人，其中还有罗比尼奥是曼城球员
10'曼城取得梦幻开局，让曼城球迷节日好心情                   8'开场8分钟，萨尼亚右路低传，席尔瓦脚后跟一顺，米尔纳在门前5米处左脚捅射被苏斯特封出，曼城开出角球，纳瓦斯与亚亚-图雷踢墙配合后右路传中，球碰后卫腿部弹起，福斯特后门柱摘球意外脱手，费尔南多在门前3米处倒钩入网，1比0，他是第8位英超节礼日进球的巴西人，其中还有罗比尼奥是曼城球员
17'西布朗的角球没有什么威胁                   17'第17分钟，纳瓦斯右路切入禁区左脚斜射被福斯特没收
17'亚亚图雷横拔，纳瓦斯大力远射被福斯特侧身扑出                   17'第17分钟，纳瓦斯右路切入禁区左脚斜射被福斯特没收
19'莫里森挑传禁区，贝拉赫诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门                   17'第17分钟，纳瓦斯右路切入禁区左脚斜射被福斯特没收
19'莫里森右路的突进被米尔纳绊倒，西布朗获得一个前场右路的任意球机会                   17'第17分钟，纳瓦斯右路切入禁区左脚斜射被福斯特没收
20'莫里森传球到禁区，麦考利前插快了，越位                   17'第17分钟，纳瓦斯右路切入禁区左脚斜射被福斯特没收
29'中场费尔南多将球拿到，转移到中路                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
29'上半场比赛进行了30分钟，曼城客场已经2球领先                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
30'维斯多姆右路助攻上来倒三角传中，球被费尔南多拦截一下                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
30'克拉罗夫左路长传，前面没有自己的队友                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
31'穆隆布中场组织，球传丢了                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
31'纳斯里中路带球中被撞倒                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
32'纳斯里今天是被重点照顾的对象                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
32'现场雨势在加大                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
32'费尔南多中路带球交给纳瓦斯                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
32'纳斯里回传，席尔瓦停球看准了左脚推射远角球进！                   29'第29分钟，主队左路传中，曼加拉禁区内解围不远，穆伦布在门前9米处凌空勾射被乔-哈特得到
36'西布朗也有机会，穆隆布直塞禁区，贝拉赫诺斜插面对出击的乔哈特一脚斜射，球擦着立柱出了底线                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
36'非常可惜，这是上半场西布朗最后的机会                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
37'穆隆布左路得球转移到右路维斯多姆                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
37'维斯多姆的传中被克拉罗夫伸腿挡出底线                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
37'西布朗前场右路的角球机会                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
38'莱斯科特走了上来                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
38'西布朗的角球被德米凯利斯顶出禁区                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
39'纳瓦斯右路高速带球到前场横拔一下                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
39'席尔瓦调整后左脚打门没有打上力量                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
39'曼城继续地面渗透，费尔南多与纳瓦斯打撞墙式配合没有打成                   36'第36分钟，贝拉希诺突入禁区右侧似传似射被曼加拉封堵，加德纳停球距门11米处抽射被乔-哈特神勇扑出
58'斯瑟格农大禁区外右脚射门,被防守球员封堵                   56'第56分钟，莫里森抢断曼加拉，在门前22米处低射，乔-哈特出现脱手，但赶在巴雷拉补射前将球拿到
59'莫里森禁区外大力施射，乔哈特精神集中将球扑出                   56'第56分钟，莫里森抢断曼加拉，在门前22米处低射，乔-哈特出现脱手，但赶在巴雷拉补射前将球拿到
75'西布朗获得一个前场左路的任意球机会                   75'第75分钟，西布朗左侧开出角球，麦考利头球摆渡，莱斯科特在门前4米处头球蹭高
75'布伦特角球发到门产有，莱斯科特抢到点甩头攻门顶高了                   75'第75分钟，西布朗左侧开出角球，麦考利头球摆渡，莱斯科特在门前4米处头球蹭高
76'曼城继续换人，18号兰帕德上场替下8号纳斯里                   75'第75分钟，西布朗左侧开出角球，麦考利头球摆渡，莱斯科特在门前4米处头球蹭高
78'麦考利的一脚远距离低射，乔哈特将球抱住                   75'第75分钟，西布朗左侧开出角球，麦考利头球摆渡，莱斯科特在门前4米处头球蹭高
86'莫里森分到左路找到斯瑟格农                   86'第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球
86'斯瑟格农内切推射远角，乔哈特倒地将球扑出底线                   86'第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球
86'西布朗扳回一球！                   86'第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球
87'莫里森角球发到门前，乔哈特双龙出海却将球打向自家大门球进                   86'第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球
87'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   86'第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球
88'最后看看这球算在谁的帐上                   86'第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球
89'斯瑟格农左路再度发难，还好费尔兰多不惜力的回追将球铲出底线                   86'第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球
89'布伦特来罚这一侧的角球，德米凯利斯头球解围很清晰                   86'第86分钟，塞塞尼翁左路切入禁区低射被挡出远门柱，西布朗右侧开出角球，哈特出击扑空，球碰莫里森变线，伊德耶在门前3米处后脑勺一蹭，曼加拉左门柱边解围，也无法阻止球入网，1比3，这是伊德耶效力西布朗首球
