1'上半场比赛开始
1'河南建业队开，回传后场
1'河南建业队身着蓝色服装
1'河南建业队走右路进攻！过中场回传一脚
1'塔尔德利压上去拼抢！对方回传门将吴龑
2'吴龑开球，河南建业队长传前场！再传球到禁区！
2'王大雷没收！
2'河南建业队右路直传禁区！巴索戈快速插上！吉尔不敢大意，将球开出底线
2'送给河南建业队角球机会
3'角球发到前点！跟上队员头球顶门，直接顶出底线
3'鲁能泰山队右路攻到前场！二过一配合！
3'佩莱分边！对方将球破坏出边线
4'李海龙发出界外球！蒿俊闵前传！
4'李海龙接球突破没能成功
4'李海龙下底！柯钊抢球出底线，鲁能泰山队得到角球机会
4'蒿俊闵发角球！
4'蒿俊闵发角球到禁区内，对方解围不彻底！快出底线了，再把球开出边线
4'鲁能泰山队前场界外球
5'塔尔德利发出界外球，队友回传！
5'塔尔德利下底！接队友传球，传得深了些！没能控好！
5'吴兴涵左路接球！横传球，太大啦！
6'首发阵容有点变化，王彤没有上场！而吴兴涵在场上！
6'河南建业队右路传球出边线
7'界外球发出来，鲁能泰山队把球转移到右路，李海龙再横传！
7'吴兴涵回传，戴琳长传前场左路，直接传出边线
7'中场河南建业队铲断！走右路进攻！
8'巴索戈右路横传球！钟晋宝一脚远射！送到了王大雷手里！
8'塔尔德利右路接球，柯钊绕前抢断
8'不过河南建业队传球没能传好，直接出边线
8'蒿俊闵直传球，佩莱回传，被断
9'金敬道右路接球，突破！！顾操抬肘挡人！犯规啦！
10'任意球发到禁区内！对方争抢到！球出线
10'姚均晟发角球到前点！！吴兴涵头球顶门！稍稍高了一点！
11'中场蒿俊闵抢到球！马兴煜拉人犯规！
11'任意球发出来，从右路横传
11'传丢啦，河南建业队断球右路反击！
13'戴琳右路传球！出边线
13'界外球发出来，钟晋宝控球！遭遇包夹！！对方犯规
13'任意球发出来，斜长传！
13'助理裁判举旗！巴索戈的传球，马兴煜越位！
14'姚均晟中场控球！卡拉背后抢球犯规！
15'任意球发出来，对方破坏出底线
15'蒿俊闵发角球到禁区内！乱军中对方把球顶出来！
15'河南建业队快速反击！！三打三！！！可惜杨阔横传球给巴索戈时没能传好！
15'河南建业队的反击速度还是比较快的！
16'吴兴涵后场控球，对方背后争抢犯规！
16'任意球发出来，鲁能泰山队长传球到禁区内！！被顶出来
16'塔尔德利右路得球，横向带！再回传给姚均晟
17'河南建业队得球又三打三！巴索戈带球！两队友已经处于越位位置！！
17'巴索戈只好自己带！被四名队员包围！丢球！
18'后场鲁能泰山队丢球！
18'马兴煜断球右路斜传门将！王大雷没收
18'鲁能泰山队长传球！龙成被塔尔德利抢断！！！
19'塔尔德利右路带球突破！横传想给佩莱！被破坏
19'角球机会
19'角球开到中场，对方顶出来
20'蒿俊闵右路斜传门前！合同工跳起来没能顶到！吉尔上去铲射！偏出！
21'中后场鲁能泰山队断球！分到左路
21'吴兴涵直传球！金敬道稍慢了一点！！
21'不过顾操不敢大意，把球开出底线，送了角球机会
21'姚均晟发角球到禁区内，对方顶出来！
22'蒿俊闵禁区外的大力远射！！打高啦
22'佩莱中场接球，慢了！钟晋宝绕前抢断
23'塔尔德利在前场球！对方破坏
23'鲁能泰山队再从右路三角配合！被卡拉抢断
23'卡拉被放倒！对方犯规
24'吴龑大脚开球到前场！在对方逼抢下，杨阔没能控好，球出边线
24'顾操后场控球，吴兴涵紧逼，差点逼出机会
25'杨阔右路横传球！皮球到另一侧！
25'巴索戈回传球！队友传球不到位！
25'中场顾操长传，球出边线
25'巴索戈前场左路接球，直传！被戴琳破坏！
26'皮球打在钟晋宝身上出界
26'王大雷大脚开球到前场！争顶时金敬道推人犯规！
26'顾操大脚开球！里卡多顶了一下，皮球到了王大雷手里
27'吴兴涵左路传球！出界
27'吴龑手抛球！河南建业队左路进攻
27'柯钊在中场抢球，动作可真有些大！
28'里卡多得球，分到右路！陈灏再横传球
28'鲁能泰山队长传球！很谢，巴索戈争抢，推了姚均晟一把！
29'巴索戈右路带球横传！！卡拉一脚劲射！！！打偏啦！！
29'这是目前为止河南建业队最后威胁的打门！
30'最有威胁的一脚打门！但巴索戈还是不满意，示意对手应该回传给他，由他来打门！
30'李海龙后场得球，回传一脚
30'再大脚长传前场，佩莱大长腿争抢，抬脚过高！侵犯了卡拉！
30'卡拉应声倒地！
30'不过应该没有踢到！
31'柯钊左路接球后回传，铲倒了佩莱！！！
31'佩莱受伤倒在地上！这一脚不轻！
31'鲁能泰山队得到中场右路任意球机会！
31'任意球发出来，直传禁区被断
33'鲁能泰山队左路进攻！对方犯规战术！
33'姚均晟发任意球到禁区内！！吴龑把球摘下来
33'吴龑大脚长传球到前场！鲁能泰山队得球左路长传进攻！
34'双方现在是得球就大脚长传！咋象打排球呢？
34'塔尔德利中场左路得球！与队友配合，再分到左路
34'金敬道接球！马兴煜上抢犯规！
34'鲁能泰山队再得到前场左路任意球
35'金敬道发任意球到禁区内，巴索戈头球顶出
35'河南建业队左路反击！蒿俊闵将球破坏出边线
35'界外球发出来，没能配合好！马兴煜碰出边线
35'蒿俊闵发出界外球，给佩莱！
35'佩莱右路控球，卡拉和钟晋宝上抢！！犯规啦！
35'卡拉的犯规！放倒了佩莱！
36'任意球发后点找吉尔！！对方顶出来
36'郑铮在前场拼抢犯规！放倒了马兴煜
37'后场鲁能泰山队断球，挑传中场，佩莱接球转身再传，被挡出边线
37'界外球发出来，金敬道右路带球！
38'鲁能泰山队左路进攻，对方破坏出边线
38'界外球发出来，塔尔德利横传到右路！
38'李海龙控球，被柯钊钭球破坏出边线
38'李海龙发界外球给金敬道！金敬道回传球，配合不好！直接送出边线
39'里卡多左路接球，大脚传！球出边线
39'河南建业队进球 啦！！巴索戈！1-0
40'后场河南建业队断球长传！巴索戈接球摆脱了戴琳！到禁区内打门！王大雷没能扑到！皮球应声入网！
41'不应该放松对巴索戈的防守！
41'拼速度，戴琳不占优势！让巴索戈给摆脱了！
41'里卡多左路接球！挑传球！
41'河南建业队分球到左路！被断！
41'吴兴涵左路传球，塔尔德利分边！吴兴涵接球带得稍大了点！
41'顾操不敢大意，将球破坏出边线
42'里卡多接球打反击！没有巴索戈快啊！
42'对方犯规！河南建业队得到前场任意球机会
43'卡拉站在了球前！
43'卡拉发任意球直接一脚大力轰门！打高啦～～～
43'鲁能泰山队左路攻到前场！配合失误！
44'河南建业队右路快速反击！巴索戈真快啊，已经到禁区！！王大雷出击没收
44'塔尔德利中场得球，疝右路进攻！被对方破坏出边线
44'界外球发出来！李海龙与卡拉争球，卡拉受伤倒地！
45'裁判吹停比赛，让卡拉接受治疗！
45'从慢镜来看，是头碰头！并没有犯规
46'上半场要补时 1 分钟
46'后场塔尔德利回传球，对方放铲，球出边线
46'界外球发出来，鲁能三名队员在看球，谁也不上去控球，被对方抢断
47'河南建业队横传球到右路！传中！
47'巴索戈传球！卡拉远射！打偏啦～～
47'主裁判哨响！！
47'上半场比赛结束，河南建业队凭借巴索戈的进球1-0领先鲁能泰山队！
46'鲁能泰山队有什么样的表现！
46'比赛开始
46'河南建业队后场直传球！被断
46'鲁能泰山队把球分到左路
46'下半场崔鹏上场！！！
46'换下了姚均晟
47'鲁能泰山队左路进攻！逼得角球机会
47'角球发到禁区内，对方破坏出来！
47'鲁能泰山队进球啦！！！
47'但看着球员不兴奋！！是助理裁判举旗啦！
48'经过视频裁判的确认！！进球有效！！全场轰动！！！
49'蒿俊闵 左路突破到禁区内横传，塔尔德利再传！金敬道转身打门，越过吴龑！！进入网内！
49'双方战平！！
50'刚才虽然助理裁判举旗！但肉眼确实难以判断！！应该理解裁判！
50'后场得球！被侵犯！
50'河南建业队长传球到禁区内！王大雷出击没收
50'鲁能泰山队左路攻到前场！对方破坏
51'塔尔德利发出界外球！接队友传球！横传
51'崔鹏分边，交回给塔尔德利！
51'金敬道带球突破！分左路
51'吴兴涵左路下镀横传！打在对方身上出底线
51'吴兴涵在向裁判示意：杨阔有手球啊！
51'确实是手球啊！
51'塔尔德利发角球！
52'角球发后点！吉尔头球顶了一下，到门将！佩莱已经到位要打门！吴龑把球没收！
52'金敬道左路突破！被放倒！
52'不过裁判没有吹！判给鲁能泰山队角球
53'角球发后点！太靠近门将！吴龑没收
53'后场河南建业队断球反击！！
54'佩莱得球长传！！陈灏犯规！
54'任意球发出来！塔尔德利分边！鲁能泰山队再回传
55'河南建业队攻到前场，崔鹏放铲！把球开到前场！
55'吴兴涵左路突破下底回传！交给蒿俊闵
55'蒿俊闵硬吃强突！被破坏出底线
55'蒿俊闵发角球到禁区内！裁判哨响！
56'吹了佩莱争抢犯规
56'鲁能泰山队进球啦1！金敬道！2-1
57'...塔尔德利左路接球！横向带球，斜传禁区远点！！金敬道插上抢点！面对门将推射破门！！！
58'这配合！真是非常完美！！
58'鲁能泰山队在下半场连扳两球！领先啦！
58'河南建业队右路斜传球到禁区内！被破坏出底线
58'角球机会
58'发角球到禁区内！一点威胁也没有！王大雷直接把球得到
59'顾操右路带球进攻，传给巴索戈
59'巴索戈右路突破到禁区内！！吉尔防守到位！将球破坏出底线
59'战术角球发出来，佩莱将球破坏
59'巴索戈右路横传球！佩莱将球破坏
60'巴索戈再把球传禁区！龙成胸部停球！卡拉一脚打门！高出！
60'王大雷大脚开球到前场！对方争顶下来
60'蒿俊闵中场断球，直传吴兴涵！对方把球抢断下来
61'马兴煜右路带球到前场！斜传禁区！被破坏
61'界外球发出来，杨阔横传！大了些，直接从另一侧出边线
63'鲁能泰山队右路攻到前场！打门！力量小了些！
63'被吴龑扑住！
63'巴索戈右路横传禁区！对方破坏
64'马兴煜前场得球再传禁区！杨阔背对球！扫射！！稍偏了一点！
64'塔尔德利前场得球！被抢断
64'河南建业队长传球！还是找巴索戈！
64'巴索戈右路横传球！马兴煜抢点打门！戴琳挡出来！！
64'门前告急啊！
65'里卡多左路接球！戴琳上抢犯规！
65'河南建业队前场任意球！
66'河南建业队攻到前场！分到右路
66'杨阔右路传球！被抢断
66'鲁能泰山队左路直传球！塔尔德利越位！
66'巴索戈前场控球，郑铮上抢犯规！
67'主裁判给郑铮出示了黄牌
67'任意球发到禁区内！陈灏顶门！好危险！王大雷扑住！
67'杨阔右路接球，下底横传！吉尔将球破坏出底线
68'陈灏斜传球到禁区内！王大雷出击所球摘下来！
68'右路崔鹏接球！对方抢球出界
69'后场河南建业队得球！
69'里卡多左路带球进攻，传巴索戈时传在了身后！
69'里卡多不会传球啊！
69'现在比赛的速度慢了下来！
70'鲁能泰山队长传球，佩莱争顶下来，还是到了对方脚下！
70'巴索戈也没有那么快了！累啦！
71'鲁能泰山队边路传球到禁区！
71'对方破坏出底线！！
71'塔尔德利发出战术角球！横传到右路
71'郑铮挑传禁区！吉尔小角度打门！可惜打在边网上！
72'吉尔大脚传球，到禁区内！塔尔德利抢位转身打门！发力太大啦！高出！
73'鲁能泰山队后场传球险些失误！
73'杨阔右路斜传球到禁区内！里卡多越位！
74'河南建业队要换人：换上李本舰，换下钟晋宝
74'刘恒换下柯钊！
74'一次换了两名队员！
74'塔尔德利左路接球！被放倒！
74'鲁能泰山队得到前场左路任意球机会
75'鲁能泰山队也换人：张驰上场，换下吴兴涵！
75'鲁能泰山队右路斜传禁区！佩莱争顶冲撞门将！
76'河南建业队右路斜传禁区！被顶出来！
76'外围远射！王大雷把球摘下来！
77'李海龙右路接球，横传给崔鹏！
77'塔尔德利左路接球！人球分过！成功
78'塔尔德利右脚横传禁区！！两个点啊！佩莱没能顶到！
78'张驰也没能顶到，皮球从另一侧出底线
79'里卡多左路传球，交给巴索戈！
79'河南建业队外围远射！被挡出边线
79'太密集了！
80'鲁能泰山队长传球到前场！塔尔德利快速插上！还是被吴龑没收！
80'卡拉后场断球！对方犯规
81'任意球发到前场，杨阔交给巴索戈！
81'巴索戈脚下打滑！！
81'金敬道左路带球进攻到前场！横传中路！
81'塔尔德利控球到了角球附近！被放倒！
81'裁判还不吹吗？
81'裁判没有吹犯规！塔尔德利脚下有报复动作！你不是不吹吗？
82'裁判吹了塔尔德利的犯规！
82'巴索戈直传球，陈灏回传！
82'巴索戈前插！陈灏没能传过去
83'分边！杨阔下底！被破坏
83'马兴煜右路带球突破！被对方破坏出底线！角球机会
83'河南建业队换人：杜长杰上场，换下马兴煜
84'哟！！里卡多和王大雷发生了争执！！
84'互相指责！！
84'刚才是巴索戈和王大雷发生了争执！
85'巴索戈认为球童没能把球扔进来！指责呢！
85'王大雷不愿意啦！
85'刘军帅上场！
85'河南建业队左路斜传球！杜长杰没能控好！球出底线
86'王大雷大脚开球到前场！
86'佩莱接球！对方拉人了啦！！不过没有吹
86'佩莱把球回传！
86'金敬道又与顾操发生了争执！！看看怎么回事！
87'金敬道在前场抢球倒在地上！顾操上前硬将其拉起来！
87'双方发生争执！崔鹏上前将金敬道拉开！
88'鲁能泰山队右路攻到前场！直传禁区！塔尔德利抢点打门！吴龑扑了一下皮球擦着门柱偏出！！！！
88'好悬啊！
88'鲁能泰山队角球机会
88'崔鹏接战术角球！护球！对方两人上抢出界
89'金敬道发出界外球！佩莱护球！对方两人上抢！球出底线！
89'吹给了河南建业门球！
89'下半场要补时3分钟
90'中场鲁能泰山队得球，对方抢球犯规
90'任意球发到前场左路！佩莱没能控好！
91'巴索戈右路带球突破，回传一脚！
91'河南建业队传球到禁区内！里卡多侧身打门！偏出！
92'戴琳和吉尔有点重复！不过里卡多没能打好！
92'鲁能泰山队长传前场！吴龑出击没收
92'全场比赛结束，最终鲁能泰山队2-1战胜河南建业队！
