5月2日下午，2018年中国足协杯八分之一决赛展开争夺，山东鲁能客场3-2击败河北华夏，挺进足协杯八强。第28分钟，蒿俊闵任意球传中，吉尔头球破门。第77分钟，埃尔纳内斯点球被扑出，马斯切拉诺补射破门。第80分钟，徐天沅造点球，埃尔纳内斯主罚点球得手。第82分钟，崔鹏送出过顶球，西塞挑射破门。第86分钟，河北华夏门将后卫相撞，西塞捡漏捅射破门。
山东鲁能现在的状态正佳，击败河南建业之后，球队拿到联赛三连胜，距离领头羊上海上港只有1分差距。河北华夏经历了赛季初的动荡之后，也在逐渐走向正规，客场3-0完胜天津权健后，拿到新赛季第三场胜利。来到足协杯赛场，山东鲁能尝到了上一轮轮换阵容砍下6-0大胜的甜头，本轮继续轮换，西塞获得本赛季第一次出场机会，与成源搭档前锋。
比赛开始后，双方踢得都比较谨慎，主要在中场展开肉搏。直到第17分钟，双方才奉献第一脚射门。河北华夏快速反击，拉维奇斜长传进攻，埃尔纳内斯头球摆渡，姜宁得球回做，埃尔纳内斯稍作调整弧线球远射，王大雷飞身将球扑出底线。第21分钟，河北华夏二次进攻，姜至鹏边路弧线球传中，埃尔纳内斯后插上强力头球攻门直奔远角，王大雷反应迅速单掌将球扑出。
第25分钟，西塞在禁区内闪转腾挪，先是传裆过任航，接着过掉金洋洋时被对手放倒在地，但主裁判马宁认为没有犯规，示意比赛继续进行。<strong>第28分钟，一直处于被动的山东鲁能率先打破僵局，蒿俊闵主罚任意球送出弧线球妙传，吉尔后点头球顶出反弹球破门，山东鲁能1-0领先。</strong>
第30分钟，山东鲁能再次利用定位球制造杀机，蒿俊闵角球传到后点，吉尔后插上凌空垫射，在对方拉拽干扰下将球踢飞。1分钟后，河北华夏打出快速反击，拉维奇主导攻势，边路横扫禁区内，拉维奇射门未能碰到皮球。随后，宋文杰射门被郑铮挡出，拉维奇跟进再射又被吉尔挡出。
第37分钟，西塞后场带球失误，拉维奇断球弧线球传中制造混乱，宋文杰凌空抽射将球打偏。第41分钟，河北华夏角球进攻制造混乱，宋文杰头球摆渡，金洋洋回做，张呈栋劲射偏出。第43分钟，山东鲁能率先换人调整，崔鹏换下姚均晟。上半场战罢，山东鲁能暂时在客场1-0领先。
下半场易边再战，李海龙换下蒿俊闵。第49分钟，姜宁边路拿球内切低射，球打在后卫身上稍稍变向，划着门柱偏出。第51分钟，李霄鹏再次换人，塔尔德利替下成源。第52分钟，拉维奇突入禁区小角度斜射被吉尔挡了一下后偏出。第53分钟，山东鲁能打出快速反击，金敬道晃过防守队员之后形成单刀，但是射门被赵宇豪挡出。第59分钟，埃尔纳内斯禁区外远射，球被王大雷倒地扑住。
第61分钟，宋文杰中场开始长途奔袭，连续过两人直面出击的王大雷，宋文杰顺势倒地，被马宁明察秋毫，直接判罚假摔+黄牌。第66分钟，刚刚替补登场的徐天沅送出妙传，拉维奇得球快速突破单刀劲射，王大雷反应迅速将球托出横梁。第69分钟，拉维奇角球传中，任航飞身鱼跃头球攻门，王大雷后退中将球挡出。
<strong>第77分钟，姜至鹏边路突破到底线附近弧线球传中，球打在张弛身上，但马宁坚持认为手球，判罚点球。埃尔纳内斯主罚被王大雷扑出，马斯切拉诺跟进补射破门。马斯切拉诺打入加盟中超之后的首球。第80分钟，刘军帅禁区内放倒徐天沅，马宁再次判罚点球，王大雷再次扑到皮球，但球依旧飞向球门，河北华夏2-1反超比分。</strong>
<strong>第82分钟，山东鲁能扳平比分，崔鹏送出过顶球，西塞快速插上停球之后挑射破门，西塞打入新赛季第一个进球，比分变为2-2平。</strong>第85分钟，山东鲁能错失进球机会，西塞禁区内凌空抽射踢疵。<strong>第86分钟，金敬道长传进攻，西塞前插造成门将和后卫相撞，西塞捡漏捅射破门，山东鲁能3-2再次领先。</strong>第89分钟，金敬道突入禁区被马斯切拉诺撞倒在地，但是主裁判并未有任何表示。
