北京时间5月20日15：30，2018中国平安中国足球协会超级联赛第11轮继续进行，升班马北京人和将坐镇主场北京丰台体育场迎战广州恒大淘宝
本轮结束后中超联赛将要进入长达两个月的间歇期，升班马北京人和能否以一场主场胜利完美收官值得期待，此外双线作战的广州恒大淘宝目前联赛遭遇两轮不胜，与榜首球队仍存在积分差距，本场比赛能否客场取胜对手缩小差距十分关键。
在上轮联赛中，北京人和客场挑战河南建业，由于球队前场外援穆坎乔、伊沃伤缺，以及中后场核心球员奥古斯托和刘健的停赛，北京人和此役仅排出单外援出战，整体实力下滑明显，最终球队客场0比1不敌河南建业，联赛4轮不败终结。目前北京人和10战以3胜3平4负积12分，排名积分榜并列第9位。作为联赛升班马，本场比赛若能取胜卫冕冠军广州恒大淘宝，相信对于球队保级的信心和积分方面都将会有很大提升。
广州恒大淘宝近期双线作战，一周双赛的密集赛程使得球队在体能和人员方面都是巨大的消耗，联赛上轮球队主场迎战河北华夏幸福，高拉特虽为球队先发头筹，但河北华夏幸福短时间内连入两球反超比分，下半场高拉特再次挺身而出扳平比分，最终两队2比2握手言和，广州恒大淘宝遭遇各项赛事4场不胜。目前广州恒大淘宝10战以5胜3平2负积18分排名联赛积分榜第5位，与榜首球队相差2分。
　在上轮联赛中，北京人和人员不整，外援方面仅排出阿约维一人，球队锋线进攻火力下降明显。本赛季目前为止北京人和10场比赛仅攻入6球，与河南建业并列为目前中超联赛进球最少的球队，6粒进球分别由五人完成以及对手1粒乌龙进球。本场比赛球队前场进攻核心穆坎乔和伊沃能否复出成为球队取胜的关键，若二人继续伤停将会对球队锋线造成严重的打击。
由于北京人和本赛季刚刚冲超成功，故两队上赛季并未有过交锋记录。但从两队近期各项赛事来看，北京人和5战2胜1平2负，稍高于5战1胜2平2负的广州恒大淘宝，近期状态稍占优势。

大家下午好啊
欢迎收看恒大与人和的比赛
我们先来看下双方的首发情况
北京人和首发：12-张烈、31-饶伟辉、27-刘健、4-罗歆、22-王刚、11-朱宝杰、8-奥古斯托-费尔南德斯、13-史亮、2-于斌(U23)、17-阿约维、38-穆坎乔
替补：25-李晨(U23)、3-刘博洋(U23)、18-孙伟哲(U23)、23-刘洋、26-张宇峰(U23)、29-尼扎木丁、33-王楚
广州恒大淘宝首发：19-曾诚、25-邹正、6-冯潇霆、5-张琳芃、23-邓涵文(U23)、8-古德利、10-郑智、20-于汉超、11-高拉特、15-张文钊、29-郜林
替补：32-刘殿座、2-廖力生、16-黄博文、17-杨立瑜(U23)、21-张成林、33-钟义浩(U23)、35-李学鹏
画面来到现场
双方球员进场了
现在演奏国歌礼
双方队长，张烈和郑智猜边
1'上半场比赛开始了
1'恒大开出皮球
1'一脚长传向前，前场禁区内，张烈将球拿到
2'郑智后场拿球挑到左路
2'于汉超得球走中路，直传高拉特
2'郜林左路拿球，护球倒地，球出了边线
3'冯潇霆后场斜传高拉特，再给右侧
3'张文钊右侧内切，回给古德利
4'高拉特右路下底传中，后点于汉超得球
4'扫到门前，中路被张烈出击拿到
4'张烈后场长传球上来，张琳芃先顶到一点
4'人和吊到禁区右侧，邹正内收破坏出底线
5'饶伟辉开出战术角球
5'右路饶威45度起球，给的稍稍大了些，出了底线
6'史亮右侧边线球掷到禁区
6'前点被冯潇霆踢出底线
6'人和获得右侧角球机会
7'饶伟辉角球开到前点，被高拉特头球解围
7'费尔南德斯右路长传弧顶，阿约维头球摆渡被拦截
8'张文钊右路拿球被断掉
8'邓涵文的上抢，踢倒了饶伟辉
9'人和挑传打身后，王刚告诉冲上去，底线附近赢得角球
9'左侧角球开到禁区，阿约维顺势扫射先被解围
9'人和进球啦
10'人和左侧角球开到禁区，中路被张琳芃捅出来，禁区内右侧穆坎乔似传四射，吊进了球门
11'卡帅面部毫无表情啊
11'穆坎乔和阿约维撞墙，被邓涵文拦截
12'于斌右路插上，被拦截到
13'邹正一脚长传，没能过防守球员
13'于斌前场横传球找朱宝杰
13'于斌自己右路上来，一脚横传先被前点化解
14'古德利外围巡航导弹啊，球被张烈用拳打出来
14'张文钊顺势要打倒钩，打高了
15'又见世界波
16'奥古斯托前场左侧内切一步，顺势摆腿打远射，电光火石间打进左上角，曾诚鞭长莫及啊
17'古德利前场得球突破，被断掉
17'人和反击走起，阿约维分球右侧王刚
17'王刚被四人围抢，球打到了自己手上
18'郑智前场给到身边左侧于汉超
18'再给郜林，分球左路邹正
18'一脚传中球到禁区，双方争顶后被人和拿到
19'冯潇霆前场拿球直传高拉特
19'高拉特 停球转身，这球没有处理好
20'阿约维和穆坎乔撞墙后，做球到禁区
20'王刚插上单刀射门，被曾诚扑出底线
21'右侧角球开到禁区，乱战中先被踢出去
21'难道恒大也躲不过七年之痒吗
22'恒大获得前场右侧定位球
22'于汉超任意球开到中路，阿约维顶到一点
22'张烈出击将球摘下来
24'高拉特左路单挑防守，回传外围郑智
24'郑智分球左侧，邹正一脚低平球
24'后点做到弧顶，古德利抡腿踢空了
25'恒大获得右侧角球
25'于汉超右侧角球开出，中路被张烈打出
25'奥古斯托给到了一个斜线，王刚大步流星插上
25'邓涵文和他抗了下身体，王刚失去重心摔倒
25'王刚将球捅给曾诚
26'是邓涵文捅给曾诚哈
26'比赛打了25分钟，人和2-0领先恒大
28'王刚右路传中球，前点漏掉
28'中路邓涵文停球给了曾诚
29'邓涵文右路45度传中，先被解围
29'左路拿球，张文钊传中，又是被解围
31'恒大右路起球，张文钊后点横敲
31'郑智中路强行射门打偏
31'尼扎木丁场边热身了
31'穆坎乔倒在了场上
32'看来穆坎乔坚持不了了
33'人和被动换人，尼扎木丁替下穆坎乔
34'横道右路回敲，于汉超拿球兜射
34'球打的有些高了
34'恒大中场断球反击给左路，这球被后卫拦截
35'王刚中线上护球，被邹正身后放倒
35'人和中场任意球开到左路，先被邓涵文顶出
36'冯潇霆后场分球邹正
36'古德利中圈启动挑传球，禁区内被张烈没收
37'阿约维左路单挑张琳芃，倒地时踢人犯规了
37'邹正左路下底横传中路
38'郜林跟进准备打门，也踢空了
39'张文钊左路斜传弧顶，郜林拉球转身被通走
39'外围跟进的郑智左脚远射，稍稍打高
40'于汉超右路接球分球，被饶威背后踢倒
40'恒大获得右侧定位球
40'于汉超半高球找前点，高拉特侧身将球碰出底线
42'恒大禁区内打出配合，禁区内于汉超跟进射门，没进啊
42'于汉超右侧内切分球郜林，郜林脚后跟磕中路，于汉超跟进射门
42'饶伟辉倒地封堵，这球偏了
43'饶伟辉倒在地上，被担架抬走
43'这个球给了一个门球
44'张文钊左路突破被踢倒
45'古德利任意球找前点，先被顶出去
45'史亮捂着面部倒在地上
46'镜头回来，裁判掏牌了
46'郑智不知道什么原因吃到了黄牌
46'上半场补时3分钟
47'阿约维右路突破，张琳芃铲球出了界外
47'双方围住了裁判，阿约维倒在地上
47'裁判给了人和前场右侧定位球
48'人和定位球开到禁区，后点被顶出来
48'郑智后场带球给到中圈，再给冯潇霆
49'古德利中圈直传高拉特，连续一脚传递
49'挑传到禁区中路，被解围出来
上半场比赛结束
上半场比赛，人和暂时2-0领先恒大
穆坎乔吊射打破僵局，奥古斯托世界波扩大比分



双方球员重新回来
下半场比赛开始了
1'人和开出皮球
2'郜林分球左路，于汉超左路拿球
2'于汉超内切一脚射门，被张烈扑出
2'冯潇霆中圈那啊球，给到左侧邹正
3'张文钊左路下底，被直接拦走
3'恒大前场反抢，王刚边路犯规了
3'古德利左侧任意球开出来，前点被罗歆顶出底线
4'角球找前点，被踢出来
4'左路古德利传中球，后点张琳芃抢点撞倒了张烈
5'郑智前场分球左路，给到了张文钊身后
6'王刚右路加速突进，传中球
6'中路被防守球员邓涵文解围出底线
6'左侧角球开出来，后点被古德利顶出来
7'尼扎木丁分球左路，朱宝杰插上越位了
8'刘健后场一个大脚上去，差点变成吊门啊，弹出底线
8'高拉特前场突破球没拿稳，史亮断球摆脱
9'人和右路打出反击，曾诚出击解围出边线
10'冯潇霆后场带球过半场
10'高拉特弧顶拿球转身打远射，打高了
10'恒大换人，黄博文替下郑智

11'奥古斯托中线扣球被放倒
12'古德利中场拿球准备分球，被身后踢倒
12'张琳芃后场带球上来，给到于汉超
12'做给郜林，右路再给
12'于汉超右路传中球，高拉特头球攻门被张烈扑出
12'门线上被防守球员一个大脚解围
13'邓涵文右路被尼扎木丁踢倒了
13'古德利任意球旋后点，给出了底线
14'邹正后场长传球，尼扎木丁左路拿球摆脱
14'邓涵文回追将球拦截
17'王刚前场快步流星推进，杀入禁区右侧
17'犹豫一下没有横传，自己射门被曾诚扑出
17'战术叫奇艺开出来，右路传中
18'阿约维后点头球攻门，被曾诚没收
18'战术角球啊
19'人和禁区内的混战，张文钊外围再打被解围
19'人和前场进攻，阿约维吊射偏出
21'恒大继续换人，李学鹏替下邹正
22'古德利前场中路拿球，给到右侧邓涵文
22'张文钊接球，再横敲古德利
22'邓涵文右路扣球摆脱，被一脚铲倒
23'黄博文右侧定位球开到禁区
23'前点被头球顶出来
24'人和右路送直传，球被张琳芃回给曾诚
25'恒大禁区右侧倒三角，于汉超横敲做一下
25'和高拉特没有想到一起去
26'张文钊右路内切，被尼扎木丁放倒
26'黄博文任意球找后点，给的有些高，出了底线
27'古德利中圈被放倒
27'张文钊右路护球，被饶威断掉
27'饶伟辉的解围球，打在张文钊身上出底线
28'张烈球门球没开出罚球区，刘健禁区内接球被吹了黄牌
29'郜林左路横传球，古德利远射打偏
30'奥古斯托后场挑传左路
30'邓涵文护好球给到冯潇霆
31'人和后场断球，奥古斯托直传到前场被拦截
31'黄博文外围挑传球，头球摆渡被拦截到了
32'阿约维后场挑传右路
32'王刚快速跟进，禁区右侧直接射门，被挡出边线
33'恒大换人，钟义浩替下张文钊
34'恒大挑传到禁区左侧，高拉特禁区左侧横传
34'先被防守球员捅到外围，李学鹏抽射打飞
35'于汉超禁区左侧下底倒三角
35'高拉特点球点附近推射被没收
36'于汉超左路内切，横敲到禁区
36'前点先被史亮踢出来
37'恒大获得前场右路定位球机会
37'李学鹏任意球开出来，前点被头球顶出边线
39'邓涵文前场逼抢，踢倒了尼扎木丁
39'人和后场左侧定位球
40'任意球开到前场左路，出了边线
41'于汉超禁区左侧内切打门，被封堵
41'郜林门前补射，被张烈扑出
41'人和换人，孙伟哲替下朱宝杰
42'古德利外围连续盘带，外围直接打门
42'张烈侧身扑出了底线
43'黄博文角球开出来，古德利侧身抽射，没打到
43'于汉超禁区右侧强突，球被阻挡一下
43'张烈出击将球抱住
44'人和换人，刘博洋替下于斌
44'比赛继续进行
45'李学鹏左路突破，推倒了王刚
45'人和后场长传球，阿约维头球越位啦
46'下半场补时5分钟
46'双方发生了冲突，裁判吹停了比赛
46'于汉超和奥古斯托发生了摩擦
47'裁判给了于汉超黄牌，给了奥古斯托红牌
47'镜头还没给到到底发生了什么
48'于汉超铲倒奥古斯托，奥古斯托倒地一个扫堂腿扫倒了于汉超啊
49'于汉超禁区内的射门，被张烈扑出来
49'郜林禁区线上扣球，随后被放倒，裁判没吹
51'邓涵文禁区右侧拼抢，球出了底线
52'尼扎木丁左路突破，被拉倒在地
52'任意球挑传左路
全场比赛结束了
最终北京人和主场2-0战胜了广州恒大
穆坎乔打破僵局，奥古斯托扩大比分，尾声阶段奥古斯托报复踢人被红牌罚下
本场比赛就到这里，感谢收看
