2'多特蒙德球员罗伊斯球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本德尔.
5'科布将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
7'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
9'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
13'多特蒙德球员魏登费勒一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
15'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！门兴球员诺尔特韦斯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
16'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯尔.
18'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
22'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
22'本德尔为多特蒙德赢得一个任意球.
23'多特蒙德球员香川真司一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'射门!!!多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是凯尔.
28'多特蒙德球员香川真司大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本德尔.
28'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
29'多特蒙德球员皮什切克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是姆希塔良.
31'扬奇克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
33'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
35'多特蒙德球员魏登费勒一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
35'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
36'扬奇克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
37'多特蒙德球员姆希塔良大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是本德尔.
40'诺尔特韦斯特为门兴赢得一个任意球.
40'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
41'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗伊斯.
41'扬奇克将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
42'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
42'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
43'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
43'罗伊斯为多特蒙德赢得一个任意球.
45'门兴球员诺尔特韦斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
45'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'萨默将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
45'+1'多特蒙德球员姆希塔良大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗伊斯.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-0 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'门兴换人,文特换下诺尔特韦斯特
47'施特兰茨尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
48'哈恩将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
49'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯尔.
53'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
53'凯尔为多特蒙德赢得一个任意球.
55'门兴球员赫尔曼一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'克鲁泽为门兴在右路,赢得一个任意球.
57'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'门兴球员克拉默自摆乌龙,多特蒙德 1-0 门兴
59'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
59'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'哈恩为门兴赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
63'克鲁泽为门兴赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'门兴球员赫尔曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克鲁泽.
65'门兴换人,哈扎德换下拉斐尔
66'门兴球员克拉默拼抢犯规,对手获得控球权.
66'杜尔姆为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
66'黄牌！门兴球员克拉默因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥巴梅扬.
73'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下香川真司
73'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
75'门兴换人,特拉奥雷换下赫尔曼
76'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
76'姆希塔良为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
77'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'特拉奥雷为门兴赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员杜尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！多特蒙德球员杜尔姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'哈恩为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
81'多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
82'多特蒙德帕帕斯塔索普洛斯受伤倒地,比赛暂停
83'黄牌！多特蒙德球员帕帕斯塔索普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'多特蒙德换人,金特尔上,帕帕斯塔索普洛斯因伤下场.
89'多特蒙德换人,因莫比莱换下罗伊斯
89'门兴球员施特兰茨尔手球犯规,对手获得球权.
90'多明格斯为门兴赢得一个任意球.
90'多特蒙德球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！多特蒙德球员因莫比莱因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'多特蒙德球员格罗斯克罗伊茨大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是姆希塔良.
90'+3'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-0 门兴
