大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目。
本次直播给大家打来的是欧冠小组赛最后一轮的比赛，由加拉塔萨雷主场对阵阿森纳，欢迎到时观看。
阿森纳目前小组赛3胜1平1负在小组中排名第二，想要获得小组头名，本场比赛必须客场击败加拉塔萨雷而且需要多特蒙德配合输球，才能获得小组第一
但在上周温格就表示桑切斯由于身体原因将不会随队来到客场，这也让阿森纳争夺头名缺少了致命武器。
两队首回合交锋，阿森纳4-1击败过加拉塔萨雷，同时不算点球大战的话，枪手欧战中一共10次面对土耳其球队，6胜4平保持不败，心理上无疑更占优势。
加拉塔萨雷小组赛5战1平4负排名垫底，此役无非是为了荣誉而战，虽然近来在国内赛场取得三连胜，但就双方实力差距而言，加拉塔萨雷还是差很多，此战即便是坐镇魔鬼主场，也不会有太大优势。
阿森纳首发：斯泽斯尼，德布西，默特萨克，钱伯斯，贝莱林，弗拉米尼，拉姆塞，张伯伦，坎贝尔，波多尔斯基，萨诺戈
加拉塔萨雷首发：努尔加利，特莱斯，坎达尔，卡亚，巴尔塔，斯内德，布鲁马，梅洛，乔拉克，布鲁特，伊尔马兹
双方球员已经在球员通道里了
双方球员已经进入到场内了
比赛马上就要开始了
虽然加拉塔萨雷已经被淘汰，但今天坐在自己的魔鬼主场肯定不会轻易输球的
加拉塔萨雷小组赛5战1平4负只积1分，而且丢了15个球！
比赛马上开始了，双方队长斯内德和默特萨克正在挑边
1'上半场比赛开始了，先由阿森纳开球
1'今天阿森纳身穿自己的黄色客场球衣
1'开球后他们把球传回到后场，交给了门将
1'斯琴斯尼大脚长传到对方禁区前沿
1'阿森纳在禁区前沿传递，球被对方断走
2'阿森纳还是在自己后场控球！
2'斯琴斯尼大脚长传到右边路，球被队友蹭出了边线
2'在中场阿森纳又把球拦截下来，弗拉米尼后场拿球
3'进球了！！波多尔斯基！
3'阿森纳中场拉姆塞带球晃过2名后卫禁区前沿把球分给左路插上的波多尔斯基，突入禁区小角度抽射左上角得分！！
4'开场3分钟，阿森纳就取的进球了！！
4'波多尔斯基又在前场逼抢，最后是推倒了对方的后卫卡亚，犯规
4'今天阿森纳阵容轮换，多名主力休息
5'而替补阵容更是平均年龄只有18.5岁，年纪最大的就是替补门将马丁内斯，1993年出生！
5'加拉塔萨雷前场组织，在禁区外横向传递
5'加拉塔萨雷右边路起球斜传到禁区里，默特萨克头球解围
6'阿森纳沿右边路推进，德布西被身后的后卫故意拉倒，犯规
6'阿森纳在前场传递也出现失误
7'布鲁马在禁区右侧带球突破，球被回防的拉姆塞滑铲留下！
7'这样的铲抢非常容易犯规啊！
7'加拉塔萨雷获得一个角球机会
8'角球传到前点，萨诺戈头球顶出禁区
8'禁区外加拉塔萨雷远射被后卫挡了一下，球落在了禁区内伊尔马兹脚下，面对门将推射打偏！
9'这次是非常好的得分机会啊，就在小禁区前沿，不过阿森纳后卫及时回防干扰了他的射门
9'加拉塔萨雷中场快速传递，球交到斯内德脚下
9'斯内德禁区外左侧推射后门柱，球被斯琴斯尼没收
10'阿森纳现在前场传接球失误太多
10'这段时间很难组织起进攻
10'加拉塔萨雷前场挑传到禁区里，可惜队友没有把球停住！
10'阿森纳后场控球，节奏放的很慢
11'又是拉姆塞在后场大脚试图长传转移给左侧的波多尔斯基，球传丢了！
11'拉姆塞进球！！2-0！
12'波多尔斯基中场回追断球，张伯伦拿球长途奔袭到前场，禁区外分给左侧插上的拉姆塞，突入禁区面对门将推射远角得分！
12'阿森纳抓住了2次机会就取的2次破门，得到2分！
13'布鲁特禁区右侧角上带球横向突破，过掉1个后卫后，球被补防的默特萨克捅走
13'开场12分钟阿森纳就在客场2球领先了
14'加拉塔萨雷在左边路组织，试图短传渗透，球被德布西拦截
14'贝莱林在左路控球，球被对方后卫捅走！破坏出了边线
15'双方在边路有一个小的争执，现场观众也是爆发出巨大的嘘声！
15'今天加拉塔萨雷主场并没有坐满
16'阿森纳在后场防守弗拉米尼一次蹬踏，吃到黄牌！！
17'加拉塔萨雷在后场 乔拉克拦截成功
17'乔拉克带球到前场，把球传递给了伊尔马兹，远射高出横梁
18'阿森纳中路坎贝尔拿球，直塞右边路插上的队友时，助理裁判举旗了！越位
19'加拉塔萨雷右边路起球斜传，第一点还是被后卫破坏
19'加拉塔萨雷战术角球，禁区外的梅洛，大力抽射！球偏出球门！
20'阿森纳又在前场抢断，张伯伦禁区外脚后跟磕给了波多尔斯基！
20'波多尔斯基拿球大力轰门！球重重的打在了横梁上！
21'这个球和第一个球如出一辙！
21'萨诺戈中场接球，被防守球员绊倒！
21'上半场20分钟了，阿森纳暂时2-0领先
22'加拉塔萨雷还是在边路控制，还是斜传到禁区内
23'斯内德拿球后大理轰门，球被后卫用身体挡出！
23'阿森纳快速反击，球长传到萨诺戈脚下
23'萨诺戈禁区前沿扣过回防后卫，面对门将射门，球被协防封堵的后卫用身体挡住！可惜了
23'如果这个球能分给右侧空挡，2名阿森纳球员已经包抄到位了
25'阿森纳现在2球在手，他们也是打的不紧不慢
25'加拉塔萨雷也是赛前就已被淘汰出局，球员似乎也缺乏比赛动力
26'慢镜头刚才回放萨诺戈的射门，球似乎是打在了封堵球员的手臂上！
26'总之裁判是没有吹罚点球的
26'阿森纳又在前场抢断
27'波多尔斯基左路拿球，交到中路给拉姆塞
27'拉姆塞也是多次虚晃都没有获得射门机会，只能分到右侧，坎贝尔的射门被后卫挡出底线！角球
27'角球由坎贝尔来主罚
28'角球传到后点，默特萨克头球蹭出了底线
28'阿森纳又在前场抢断！！
28'拉姆塞中路带球突破到禁区弧顶，还是直塞分给禁区左侧插上的波多尔斯基，后者抽射！！球被门将侧扑扑出了底线！角球
29'张伯伦似乎有一些伤病，自己走下场接受治疗
29'世界波啊！！！拉姆塞！！距门35米开外的远射！！3-0
30'坎贝尔角球传到前点被后卫头球解围，禁区外的拉姆塞不停球左脚直接抽射！！球直挂球门左上角！！死角啊！35米开外的远射！漂亮！
30'上半场30分钟，阿森纳就3-0领先了！
32'阿森纳试图中路短传渗透，球在禁区弧里被后卫捅走解围
32'钱伯斯在中路防守大脚破坏出了危险区域
33'加拉塔萨雷右边路沿边线推进
33'布鲁马禁区里的射门偏出球门！
34'梅洛在中场拦截坎贝尔时故意的阻挡犯规，吃到黄牌！
35'阿森纳中路渗透，坎贝尔禁区前沿的射门被后卫挡住，萨诺戈争抢第二点被吹推人犯规
35'布鲁马中路带球突破被钱伯斯绊倒，裁判给了一个前场任意球
36'任意球距门大概30米，很正！
36'伊尔马兹任意球直接射门，球稍稍高出横梁！
37'波多尔斯基在中场逼抢被裁判吹了犯规
37'坎贝尔回防到自己禁区附近，滑铲把球留下
38'张伯伦在中场带球被对方2名防守球员夹击，带丢了
38'加拉塔萨雷右边路配合下底传中，球到后点，没人接应第一点！
38'斯内德左路拿球，再传中到门前！斯泽斯尼出击没有碰到皮球，布鲁特头球一蹭，球偏出了空门！
39'布鲁马禁区左侧拿球，横向带球突破，远射高出横梁！

40'阿森纳在禁区外左侧角上获得任意球机会
41'任意球拉姆塞传到后点，球被门将出击双拳打出！
41'阿森纳在禁区前沿漂亮的短传渗透，拉姆塞的直传，坎贝尔的前插，面对门将推射，被站位很好的门将封出底线，角球！
42'坎贝尔角球发的没有什么威胁
43'上半场42分钟了，比赛进入到上半场尾声！
43'阿森纳中场抢断后快速反击，直塞给萨诺戈！
43'回追的坎达尔无奈之下只能犯规！黄牌！
44'如果过去就是绝对的单刀机会。红牌都不为过啊。
44'任意球传后点，波多尔斯基头球顶高！
45'禁区弧里拉姆塞拿球，试图直塞后卫身后给插上的萨诺戈，球没有过去啊！
45'上半场马上进入到补时阶段
46'钱伯斯的大脚转移，球传出了边线
46'上半场需要补时1分钟
46'坎达尔助攻到前场，球斜传进禁区，第一点还是被阿森纳控制
上半场比赛结束，阿森纳暂时3-0领先加拉塔萨雷！
让我们稍事休息进入到双方下半场比赛。
下半场阿森纳换人，70号尼尔斯上
加拉塔萨雷也换上阿尔滕托普
厄兹泰金也上了
1'下半场比赛开始了
1'阿森纳则是换下拉姆塞休息
1'拉姆塞上半场梅开二度，他今天的工作已经完成，下班了！
1'加拉塔萨雷中场过顶长传，球被默特萨克拦截
2'德布西边路拿球，被对手下了绊马索！犯规
2'尼尔斯边路传接球出现失误！
3'加拉塔萨雷右边路组织，阿尔滕托普的低射，球被门将扑住！
3'阿森纳在自己后场抢断后，把比赛节奏控制一下
4'他们3球领先需要稳住节奏
4'加拉塔萨雷现在比分落后试图把节奏加快
4'厄兹泰金左边路拿球，横向突破到禁区角上，抽射，高出横梁！
5'这样的进攻只能是帮助阿森纳降低防守难度
5'阿森纳后防并未松懈，对进攻球员的贴身逼抢做的很好
6'加拉塔萨雷的进攻球员很难转身
6'半场休息时阿森纳也用泽拉勒姆换下了弗拉米尼
7'泽拉勒姆刚才在中场对斯内德的逼抢也是引起斯内德的不满！
7'年轻人就是有一股初生牛犊不怕虎的精神啊！
7'特莱斯在边路防守从身后把球踢出了边线
8'阿森纳在右边路企图来一个2过1，没有成功
8'阿森纳的进攻端似乎有些松了
8'加拉塔萨雷右边路起球斜传，球被中后卫头球解围出来
9'禁区外斯内德拿球，禁区弧顶的抽射，还是偏出球门！
10'加拉塔萨雷中路短传配合，自己失误传丢了
10'阿森纳快速反击，张伯伦把球交给萨诺戈
10'萨诺戈停好球找跑位的队友，可惜直塞球被后卫拦截！
11'钱伯斯在左边路解围时打在了逼抢的前锋身上弹出界外
11'加拉塔萨雷现在在前场的逼抢实在是很凶啊！
11'主场3球落后这是他们不愿意看到的局面
12'加拉塔萨雷禁区外35米远射，球被禁区里后卫用脚挡出
12'卡亚在中场拦截张伯伦时，故意拉人，黄牌！
13'现在阿森纳在后场控制，他们似乎很想比赛就此结束
13'贝莱林左边路带球突破，禁区外的传球被后卫挡住！
13'之前贝莱林的带球过人非常漂亮
14'加拉塔萨雷在右边路逼得一个角球机会
14'阿尔滕托普来处理这个角球
14'球传到禁区里，还是被阿森纳后卫解围出来！
15'加拉塔萨雷前场禁区控球，但边路的起球斜传威胁不大！
16'阿森纳中场快速突破，坎贝尔连过2人，在禁区弧顶被绊倒，裁判没有吹罚！
17'厄兹泰金禁区外的射门被门将扑住！
17'阿森纳现在在前场控球
18'加拉塔萨雷的防线退的比较靠后给了阿森纳很大的传球空间
18'至少阿森纳现在想控球
18'阿森纳前场没有机会，就把球踢回到后场
19'斯内德左边路空挡插上，带球突入禁区，横敲给队友，射门高出横梁！
19'太可惜了，斯内德也是十分失望
20'张伯伦在禁区前沿拿球，没有选择传，自己带球被后卫逼到右边路，机会错失了！
20'德布西后场回追拉人犯规，吃到黄牌！
21'波多尔斯基似乎上去给队友打抱不平，也被裁判出示一张黄牌！
22'阿尔滕托普任意球打门，球被挡了一下，禁区里加拉塔萨雷小角度再射，前点后卫又挡了一下，小禁区外的补射又被钱伯斯飞身挡住！！
22'这是加拉塔萨雷最好的得分机会！
24'加拉塔萨雷的进攻现在效果还是很明显，就是把握机会能力稍稍有些欠缺
25'全场比赛70分钟了，阿森纳依旧3球领先
26'阿森纳赢下这场比赛应该是问题不大了，剩下的20分钟基本就是垃圾时间了
26'阿森纳中场传球失误！
27'萨诺戈禁区外带球突破，身边没有队友去支援
28'萨诺戈只能自己带球突破，球在禁区内被后卫捅出底线，角球
28'坎贝尔角球发的太低！
28'坎贝尔的传球又失误！！
28'这样的比赛状态也是让温格十分不满，从教练席上站了起来


30'让我们多角度的来看看拉姆塞的那个惊天远射！

31'加拉塔萨雷左边路起球传中，球直接被门将没收
32'阿森纳换人德布西下，换上年轻的奥康诺
32'加拉塔萨雷也作出一个换人调整
33'萨诺戈禁区里拼抢落点时背后推人犯规了
33'加拉塔萨雷长传转移到左路给厄兹泰金
34'特莱斯左边路下底传中，禁区里一阵乱战，最终钱伯斯在小禁区里把球大脚解围出来
35'阿尔滕托普禁区外右侧一点，大力轰门，稍稍高出横梁！
35'阿尔滕托普还给裁判投诉，这球打在了后卫身上，在要角球，裁判没有理会！
36'张伯伦右边路强行突破下底传中，球被后卫用胸部停给了门将
38'加拉塔萨雷前场围攻对手，阿森纳也是站好了防守阵型
39'比赛可能加上补时还有10分钟
39'看看双方还能给我们带来进球吗？
40'阿森纳在左边路推进，传接球出现失误！球出了边线
40'厄兹泰金左边路下底传中，球被后卫挡出底线，角球
41'战术角球，斯内德的斜传落点太深，球出了底线
41'泽拉勒姆禁区外左侧防守被吹犯规！
41'斯内德来处理这个任意球
42'斯内德任意球直接射门，球打的太正，斯泽斯尼双拳把球打出
42'禁区外加拉塔萨雷继续控球
42'禁区外抽射，球打在了后卫手臂上！裁判给了禁区线上的任意球！
43'1-3！斯内德任意球直接破门得分！
44'..斯内德大力轰门，任意球直挂球门左上角！！！
45'比赛马上进入到补时阶段了
46'需要补时2分钟
46'阿森纳前场又是横向转移失误！
47'加拉塔萨雷禁区右侧角上的远射放了高炮
48'阿森纳4-1，波多尔斯基！
48'阿森纳中路短传渗透，波多尔斯基突入禁区面对门将推射得分！
随即裁判吹响了比赛结束的哨音！最终阿森纳客场4-1战胜了加拉塔萨雷！
好了，今天这场比赛的直播就给大家介绍到这里了，感谢大家的观看，下次直播再见了。
