阿森纳赛前落后多特2分，如果大黄蜂输球，枪手取胜即可夺得头名。如多特战平，阿森纳则要净胜至少6球才能反超。除了互射点球，阿森纳欧战从未土耳其球队(6胜4平)，其中8场不失球。温格轮换多达6人，斯琴斯尼、德布希、贝莱林、弗拉米尼、乔尔-坎贝尔、波多尔斯基进入首发。加拉塔萨雷前5轮仅积1分，但欧战主场对阵英超球队连续5场不败(3胜2平)。
开场123秒，<strong>拉姆塞中路突破塞球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚大力抽射挂近角</strong>，1比0，他近4次代表阿森纳欧冠先发都有进球，23场冠军联赛打进10球，只有1名德国球员前10粒欧冠进球所用场次更少(马里奥-戈麦斯22场)。第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱！
第11分钟，<strong>张伯伦中路快速反击分球，拉姆塞禁区左侧距门10米处左脚斜射入远角</strong>，2比0。第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁！
第29分钟，波多尔斯基又接到拉姆塞分球，禁区左侧距门11米处左脚推射被博拉特扑到边网上，<strong>乔尔-坎贝尔左侧角球被哈坎-巴尔塔顶出，拉姆塞在门前28米处左脚怒射直窜左上角</strong>，3比0！这是他首次欧冠梅开二度，上赛季以来欧冠4球，队内排名首位。与土耳其球队6场欧战打进6球，个人7个欧冠进球都是在小组赛阶段。欧冠首次在同1天有2名威尔士球员进球(拉姆塞和贝尔)。阿森纳上次欧冠客场上半时打进3球也是在土耳其(2008年10月5比2胜费内巴切)。
第38分钟，斯内德左路传中，布鲁特头球一蹭稍偏出远门柱。第41分钟，拉姆塞直传禁区右侧，乔尔-坎贝尔单刀左脚小角度推射被博拉特封出。
17岁中场泽拉勒姆换下弗拉米尼，上演欧冠首秀，17岁102天的奈尔斯换下拉姆塞，首次代表阿森纳一队出场，成为阿森纳第2年轻的欧冠出场队员，仅次于维尔谢尔(16岁329天)。多特取得领先后，阿森纳似乎就也失去了进攻欲望。第74分钟，主队两名替补打出配合，雅辛-厄兹特金反击分球，哈米特-阿尔滕托普禁区右侧推射滑出远门柱。
上月与球队签下职业合同的史蒂芬-奥康纳换下德布希，身披的73号是阿森纳在温格执教后最大球衣号码。主队第88分钟打进安慰球，第88分钟，埃姆雷-乔拉克射门击中默特萨克手臂，<strong>斯内德在门前17米处任意球入左下角</strong>，1比3。补时第2分钟，<strong>波多尔斯基与萨诺戈踢墙配合，萨诺戈背身做球，波多尔斯基点球点推进右下角</strong>，4比1。波尔蒂在阿森纳8次欧冠先发进7球。