7'布鲁马在禁区右侧带球突破，球被回防的拉姆塞滑铲留下！                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
7'这样的铲抢非常容易犯规啊！                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
7'加拉塔萨雷获得一个角球机会                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
8'角球传到前点，萨诺戈头球顶出禁区                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
8'禁区外加拉塔萨雷远射被后卫挡了一下，球落在了禁区内伊尔马兹脚下，面对门将推射打偏！                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
9'这次是非常好的得分机会啊，就在小禁区前沿，不过阿森纳后卫及时回防干扰了他的射门                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
9'加拉塔萨雷中场快速传递，球交到斯内德脚下                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
9'斯内德禁区外左侧推射后门柱，球被斯琴斯尼没收                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
10'阿森纳现在前场传接球失误太多                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
10'这段时间很难组织起进攻                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
10'加拉塔萨雷前场挑传到禁区里，可惜队友没有把球停住！                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
10'阿森纳后场控球，节奏放的很慢                   7'第7分钟，主队角球被破坏，阿莱士-特莱斯外围低射，队友哈坎-巴尔塔在门前9米处截球推射偏出左门柱
20'阿森纳又在前场抢断，张伯伦禁区外脚后跟磕给了波多尔斯基！                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
20'波多尔斯基拿球大力轰门！球重重的打在了横梁上！                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
21'这个球和第一个球如出一辙！                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
21'萨诺戈中场接球，被防守球员绊倒！                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
21'上半场20分钟了，阿森纳暂时2-0领先                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
22'加拉塔萨雷还是在边路控制，还是斜传到禁区内                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
23'斯内德拿球后大理轰门，球被后卫用身体挡出！                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
23'阿森纳快速反击，球长传到萨诺戈脚下                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
23'萨诺戈禁区前沿扣过回防后卫，面对门将射门，球被协防封堵的后卫用身体挡住！可惜了                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
23'如果这个球能分给右侧空挡，2名阿森纳球员已经包抄到位了                   20'第20分钟，张伯伦再度个人突破脚后跟传球，波多尔斯基禁区左侧距门13米处左脚抽射击中横梁
38'张伯伦在中场带球被对方2名防守球员夹击，带丢了                   38'第38分钟，斯内德左路传中，布鲁特头球一蹭稍偏出远门柱
38'加拉塔萨雷右边路配合下底传中，球到后点，没人接应第一点！                   38'第38分钟，斯内德左路传中，布鲁特头球一蹭稍偏出远门柱
38'斯内德左路拿球，再传中到门前！斯泽斯尼出击没有碰到皮球，布鲁特头球一蹭，球偏出了空门！                   38'第38分钟，斯内德左路传中，布鲁特头球一蹭稍偏出远门柱
39'布鲁马禁区左侧拿球，横向带球突破，远射高出横梁！                   38'第38分钟，斯内德左路传中，布鲁特头球一蹭稍偏出远门柱
40'阿森纳在禁区外左侧角上获得任意球机会                   38'第38分钟，斯内德左路传中，布鲁特头球一蹭稍偏出远门柱
41'任意球拉姆塞传到后点，球被门将出击双拳打出！                   38'第38分钟，斯内德左路传中，布鲁特头球一蹭稍偏出远门柱
41'阿森纳在禁区前沿漂亮的短传渗透，拉姆塞的直传，坎贝尔的前插，面对门将推射，被站位很好的门将封出底线，角球！                   38'第38分钟，斯内德左路传中，布鲁特头球一蹭稍偏出远门柱
75'让我们多角度的来看看拉姆塞的那个惊天远射！                   74'第74分钟，主队两名替补打出配合，雅辛-厄兹特金反击分球，哈米特-阿尔滕托普禁区右侧推射滑出远门柱
76'加拉塔萨雷左边路起球传中，球直接被门将没收                   74'第74分钟，主队两名替补打出配合，雅辛-厄兹特金反击分球，哈米特-阿尔滕托普禁区右侧推射滑出远门柱
77'阿森纳换人德布西下，换上年轻的奥康诺                   74'第74分钟，主队两名替补打出配合，雅辛-厄兹特金反击分球，哈米特-阿尔滕托普禁区右侧推射滑出远门柱
77'加拉塔萨雷也作出一个换人调整                   74'第74分钟，主队两名替补打出配合，雅辛-厄兹特金反击分球，哈米特-阿尔滕托普禁区右侧推射滑出远门柱
88'1-3！斯内德任意球直接破门得分！                   88'主队第88分钟打进安慰球，第88分钟，埃姆雷-乔拉克射门击中默特萨克手臂，斯内德在门前17米处任意球入左下角，1比3
89'..斯内德大力轰门，任意球直挂球门左上角！！！                   88'主队第88分钟打进安慰球，第88分钟，埃姆雷-乔拉克射门击中默特萨克手臂，斯内德在门前17米处任意球入左下角，1比3
90'比赛马上进入到补时阶段了                   88'主队第88分钟打进安慰球，第88分钟，埃姆雷-乔拉克射门击中默特萨克手臂，斯内德在门前17米处任意球入左下角，1比3
91'需要补时2分钟                   88'主队第88分钟打进安慰球，第88分钟，埃姆雷-乔拉克射门击中默特萨克手臂，斯内德在门前17米处任意球入左下角，1比3
91'阿森纳前场又是横向转移失误！                   88'主队第88分钟打进安慰球，第88分钟，埃姆雷-乔拉克射门击中默特萨克手臂，斯内德在门前17米处任意球入左下角，1比3
