2'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.
2'托尔希格莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
3'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.
3'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 阿尔梅里亚 0-1 皇家马德里.
6'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿韦洛亚.
6'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'迪巴比耶将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
9'皇家马德里球员伊斯科球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
9'阿齐兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
9'射门!!!皇家马德里球员佩佩大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
11'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
11'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
11'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
13'贝尔萨为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
13'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皇家马德里球员C罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
14'皇家马德里球员佩佩一脚直塞球给C罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
16'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
16'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
18'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.
18'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
19'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.
20'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔萨.
22'皇家马德里球员贝尔尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
24'皇家马德里球员本泽马大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
25'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
27'射门!!!阿尔梅里亚球员罗德里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
28'阿尔梅里亚球员埃斯特万一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'阿尔梅里亚球员苏索手球犯规,对手获得球权.
31'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿韦洛亚.
32'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
33'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪巴比耶.
34'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
34'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
34'阿韦洛亚将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.
35'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.
38'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.
40'射门!!!阿尔梅里亚球员比达尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔萨.
42'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿齐兹.
43'阿尔梅里亚球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
43'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
44'阿尔梅里亚球员罗德里大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏索.
45'+1'上半场结束,阿尔梅里亚 0-1 皇家马德里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.
47'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.
49'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
50'皇家马德里球员卡瓦哈尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.
51'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.
54'皇家马德里换人,赫塞上,C罗因伤下场.
55'皇家马德里球员贝尔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.
56'比达尔为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.
56'皇家马德里球员拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！皇家马德里球员阿韦洛亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'射门!!!阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'阿尔梅里亚换人,索里亚诺换下贝尔萨
59'阿尔梅里亚球员苏索手球犯规,对手获得球权.
61'阿尔梅里亚球员索里亚诺一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫塞. 阿尔梅里亚 0-2 皇家马德里.
62'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马
63'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.
63'伊斯科为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
65'皇家马德里球员莫拉塔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.
66'迪巴比耶将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
66'阿尔梅里亚换人,特瓦尔换下佩莱拉诺
66'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊斯科.
67'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.
67'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
68'皇家马德里球员拉莫斯手球犯规,对手获得球权.
68'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
69'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
70'比达尔为阿尔梅里亚在左路,赢得一个任意球.
70'皇家马德里球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
70'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.
70'佩佩为皇家马德里赢得一个任意球.
70'皇家马德里球员阿韦洛亚一脚直塞球给莫拉塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'皇家马德里球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
72'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 0-3 皇家马德里.
73'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下比达尔
74'皇家马德里换人,卡塞米罗换下伊利亚拉门迪
74'阿尔梅里亚球员埃斯特万被主裁判出示了一张黄牌.
75'皇家马德里球员赫塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫拉塔.
75'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫塞. 阿尔梅里亚 0-4 皇家马德里.
78'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿隆索为皇家马德里赢得一个任意球.
81'进球啦！！！皇家马德里球员莫拉塔大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡塞米罗. 阿尔梅里亚 0-5 皇家马德里.
83'皇家马德里球员赫塞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯科.
85'射门!!!皇家马德里球员赫塞球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞米罗.
85'埃斯特万将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
85'皇家马德里球员卡塞米罗大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊斯科.
86'阿尔梅里亚球员迪亚斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
86'射门!!!阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'迪巴比耶为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.
89'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!皇家马德里球员赫塞大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
90'+2'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'卡塞米罗为皇家马德里赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.
90'+3'埃斯特万将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
90'+3'射门!!!皇家马德里球员贝尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞米罗.
90'+3'下半场结束,阿尔梅里亚 0-5 皇家马德里
