2'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本泽马.                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔禁区右侧传中，本泽马回敲，C-罗纳尔多禁区右侧射门被托尔西格列里挡出底线
2'托尔希格莱里将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔禁区右侧传中，本泽马回敲，C-罗纳尔多禁区右侧射门被托尔西格列里挡出底线
3'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔禁区右侧传中，本泽马回敲，C-罗纳尔多禁区右侧射门被托尔西格列里挡出底线
3'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 阿尔梅里亚 0-1 皇家马德里.                   2'开场仅2分钟，卡瓦哈尔禁区右侧传中，本泽马回敲，C-罗纳尔多禁区右侧射门被托尔西格列里挡出底线
3'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.                   3'皇马第3分钟取得领先，伊斯科右路传中，C-罗纳尔多10码处捅射破门
3'进球啦！！！皇家马德里球员C罗大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是伊斯科. 阿尔梅里亚 0-1 皇家马德里.                   3'皇马第3分钟取得领先，伊斯科右路传中，C-罗纳尔多10码处捅射破门
6'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿韦洛亚.                   3'皇马第3分钟取得领先，伊斯科右路传中，C-罗纳尔多10码处捅射破门
6'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   3'皇马第3分钟取得领先，伊斯科右路传中，C-罗纳尔多10码处捅射破门
6'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿韦洛亚.                   6'第6分钟，阿韦罗亚传球，C-罗纳尔多远射被埃斯特班勉强扑出，本泽马禁区左侧10码处补射又被埃斯特班神勇扑出
6'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   6'第6分钟，阿韦罗亚传球，C-罗纳尔多远射被埃斯特班勉强扑出，本泽马禁区左侧10码处补射又被埃斯特班神勇扑出
7'迪巴比耶将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   6'第6分钟，阿韦罗亚传球，C-罗纳尔多远射被埃斯特班勉强扑出，本泽马禁区左侧10码处补射又被埃斯特班神勇扑出
9'皇家马德里球员伊斯科球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.                   6'第6分钟，阿韦罗亚传球，C-罗纳尔多远射被埃斯特班勉强扑出，本泽马禁区左侧10码处补射又被埃斯特班神勇扑出
9'阿齐兹将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   6'第6分钟，阿韦罗亚传球，C-罗纳尔多远射被埃斯特班勉强扑出，本泽马禁区左侧10码处补射又被埃斯特班神勇扑出
9'射门!!!皇家马德里球员佩佩大禁区中央,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.                   6'第6分钟，阿韦罗亚传球，C-罗纳尔多远射被埃斯特班勉强扑出，本泽马禁区左侧10码处补射又被埃斯特班神勇扑出
47'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，埃斯特班冲出禁区抢在本泽马之前解围，C-罗纳尔多远射空门偏出
47'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，埃斯特班冲出禁区抢在本泽马之前解围，C-罗纳尔多远射空门偏出
49'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，埃斯特班冲出禁区抢在本泽马之前解围，C-罗纳尔多远射空门偏出
49'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，埃斯特班冲出禁区抢在本泽马之前解围，C-罗纳尔多远射空门偏出
50'皇家马德里球员卡瓦哈尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.                   47'2分钟后，埃斯特班冲出禁区抢在本泽马之前解围，C-罗纳尔多远射空门偏出
18'皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡瓦哈尔.                   18'第18分钟，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区边缘推射被特鲁伊略封堵，贝尔禁区前抽射偏出
18'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   18'第18分钟，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区边缘推射被特鲁伊略封堵，贝尔禁区前抽射偏出
19'皇家马德里球员C罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本泽马.                   18'第18分钟，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区边缘推射被特鲁伊略封堵，贝尔禁区前抽射偏出
20'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔萨.                   18'第18分钟，卡瓦哈尔右路传中，C-罗纳尔多小禁区边缘推射被特鲁伊略封堵，贝尔禁区前抽射偏出
20'阿尔梅里亚球员苏索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔萨.                   20'第20分钟，维萨传球，苏索右路禁区边缘弧线球射门偏出远角
22'皇家马德里球员贝尔尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   20'第20分钟，维萨传球，苏索右路禁区边缘弧线球射门偏出远角
27'射门!!!阿尔梅里亚球员罗德里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.                   27'第27分钟，罗德里左路禁区边缘劲射被迭戈-洛佩斯没收
28'阿尔梅里亚球员埃斯特万一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，罗德里左路禁区边缘劲射被迭戈-洛佩斯没收
29'阿尔梅里亚球员苏索手球犯规,对手获得球权.                   27'第27分钟，罗德里左路禁区边缘劲射被迭戈-洛佩斯没收
32'射门!!!皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯科.                   32'第32分钟，伊斯科传球，本泽马禁区左侧射门同样被没收
33'阿尔梅里亚球员贝尔萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是迪巴比耶.                   32'第32分钟，伊斯科传球，本泽马禁区左侧射门同样被没收
34'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，伊斯科传球，本泽马禁区左侧射门同样被没收
34'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   32'第32分钟，伊斯科传球，本泽马禁区左侧射门同样被没收
34'阿韦洛亚将球处理出底线,阿尔梅里亚获得角球.                   32'第32分钟，伊斯科传球，本泽马禁区左侧射门同样被没收
35'阿尔梅里亚球员比达尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏索.                   32'第32分钟，伊斯科传球，本泽马禁区左侧射门同样被没收
38'皇家马德里球员贝尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊利亚拉门迪.                   38'第38分钟，伊利亚拉门迪快速进攻中传球，贝尔的远射仍然偏出，他在半场的5次射门全部告偏
40'射门!!!阿尔梅里亚球员比达尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔萨.                   38'第38分钟，伊利亚拉门迪快速进攻中传球，贝尔的远射仍然偏出，他在半场的5次射门全部告偏
47'贝尔萨为阿尔梅里亚赢得一个任意球.                   47'2分钟后，比达尔20码处劲射偏出
47'皇家马德里球员伊斯科拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，比达尔20码处劲射偏出
49'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，比达尔20码处劲射偏出
49'C罗为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，比达尔20码处劲射偏出
50'皇家马德里球员卡瓦哈尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.                   47'2分钟后，比达尔20码处劲射偏出
50'皇家马德里球员卡瓦哈尔球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是本泽马.                   50'第50分钟，本泽马传球，卡瓦哈尔禁区右侧斜射偏出
51'阿尔梅里亚球员比达尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'第50分钟，本泽马传球，卡瓦哈尔禁区右侧斜射偏出
51'伊利亚拉门迪为皇家马德里赢得一个任意球.                   50'第50分钟，本泽马传球，卡瓦哈尔禁区右侧斜射偏出
55'皇家马德里球员贝尔小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦哈尔.                   55'第55分钟，卡瓦哈尔禁区右侧边缘传中，贝尔小禁区左侧射飞
56'比达尔为阿尔梅里亚在右路,赢得一个任意球.                   55'第55分钟，卡瓦哈尔禁区右侧边缘传中，贝尔小禁区左侧射飞
56'皇家马德里球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，卡瓦哈尔禁区右侧边缘传中，贝尔小禁区左侧射飞
56'黄牌！皇家马德里球员阿韦洛亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   55'第55分钟，卡瓦哈尔禁区右侧边缘传中，贝尔小禁区左侧射飞
57'射门!!!阿尔梅里亚球员苏索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   55'第55分钟，卡瓦哈尔禁区右侧边缘传中，贝尔小禁区左侧射飞
61'阿尔梅里亚球员索里亚诺一脚直塞球给罗德里,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'皇马第61分钟扩大比分，赫塞传球，本泽马禁区弧边缘左脚射入左下角，2-0
61'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫塞. 阿尔梅里亚 0-2 皇家马德里.                   61'皇马第61分钟扩大比分，赫塞传球，本泽马禁区弧边缘左脚射入左下角，2-0
62'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马                   61'皇马第61分钟扩大比分，赫塞传球，本泽马禁区弧边缘左脚射入左下角，2-0
63'阿尔梅里亚球员迪巴比耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'皇马第61分钟扩大比分，赫塞传球，本泽马禁区弧边缘左脚射入左下角，2-0
63'伊斯科为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   61'皇马第61分钟扩大比分，赫塞传球，本泽马禁区弧边缘左脚射入左下角，2-0
65'皇家马德里球员莫拉塔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
66'迪巴比耶将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
66'阿尔梅里亚换人,特瓦尔换下佩莱拉诺                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
66'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊斯科.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
67'阿尔梅里亚球员罗德里拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
67'拉莫斯为皇家马德里赢得一个任意球.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
67'阿尔梅里亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
67'阿隆索为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
68'皇家马德里球员拉莫斯手球犯规,对手获得球权.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
68'黄牌！皇家马德里球员拉莫斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.                   65'第65分钟，伊斯科直传，莫拉塔禁区右侧斜射偏出
71'皇家马德里球员伊斯科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.                   71'第71分钟，阿隆索传球，伊斯科禁区弧顶外弧线球射门稍稍偏出
72'进球啦！！！皇家马德里球员贝尔大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿尔梅里亚 0-3 皇家马德里.                   71'第71分钟，阿隆索传球，伊斯科禁区弧顶外弧线球射门稍稍偏出
73'阿尔梅里亚换人,迪亚斯换下比达尔                   71'第71分钟，阿隆索传球，伊斯科禁区弧顶外弧线球射门稍稍偏出
74'皇家马德里换人,卡塞米罗换下伊利亚拉门迪                   71'第71分钟，阿隆索传球，伊斯科禁区弧顶外弧线球射门稍稍偏出
74'阿尔梅里亚球员埃斯特万被主裁判出示了一张黄牌.                   71'第71分钟，阿隆索传球，伊斯科禁区弧顶外弧线球射门稍稍偏出
75'皇家马德里球员赫塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是莫拉塔.                   75'第75分钟，赫塞传球，伊斯科禁区弧内面对特巴尔冷静低射左下角入网，4-0
75'进球啦！！！皇家马德里球员伊斯科大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫塞. 阿尔梅里亚 0-4 皇家马德里.                   75'第75分钟，赫塞传球，伊斯科禁区弧内面对特巴尔冷静低射左下角入网，4-0
78'索里亚诺为阿尔梅里亚在对方半场,赢得一个任意球.                   75'第75分钟，赫塞传球，伊斯科禁区弧内面对特巴尔冷静低射左下角入网，4-0
78'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟，赫塞传球，伊斯科禁区弧内面对特巴尔冷静低射左下角入网，4-0
85'射门!!!皇家马德里球员赫塞球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡塞米罗.                   85'第85分钟，赫塞小角度射门被埃斯特班扑出，随后伊斯科回传，卡塞米罗25码处劲射击中左侧立柱弹回
85'埃斯特万将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   85'第85分钟，赫塞小角度射门被埃斯特班扑出，随后伊斯科回传，卡塞米罗25码处劲射击中左侧立柱弹回
85'皇家马德里球员卡塞米罗大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是伊斯科.                   85'第85分钟，赫塞小角度射门被埃斯特班扑出，随后伊斯科回传，卡塞米罗25码处劲射击中左侧立柱弹回
86'阿尔梅里亚球员迪亚斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   85'第85分钟，赫塞小角度射门被埃斯特班扑出，随后伊斯科回传，卡塞米罗25码处劲射击中左侧立柱弹回
86'射门!!!阿尔梅里亚球员阿齐兹大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，赫塞小角度射门被埃斯特班扑出，随后伊斯科回传，卡塞米罗25码处劲射击中左侧立柱弹回
87'射门!!!皇家马德里球员莫拉塔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，赫塞小角度射门被埃斯特班扑出，随后伊斯科回传，卡塞米罗25码处劲射击中左侧立柱弹回
