1'上半场比赛开始
1'首先由蓝军切尔西开球
1'身穿蓝衣蓝裤的切尔西从右向左进攻
1'卡希尔后场拿球，过度给到兰帕德
1'兰帕德面对逼抢，回敲卡希尔
2'切尔西开场不紧不慢，后场控球寻找进攻良机
2'奥斯卡右路的强突失误，胡尔城的反击
2'胡尔城左路大范围转移球到右路，被抢断
2'阿扎尔拿球反击，带球到前场被放倒，犯规
3'切尔西前场任意球机会，快发
3'奥斯卡拿球沟渎给到德布劳内
3'德布劳内禁区外稍作调整，直接起脚打门，放了高射炮
4'胡尔城左路的进攻不成，在转移球到右路
4'艾莫哈马蒂的45度斜传球，切赫出击将球拿到
5'新赛季首场比赛，奥斯卡在场上显得很兴奋啊
5'切尔西前场的进攻，托雷斯背身拿球回敲兰帕德
6'兰帕德怒射被门将扑出，后卫大脚解围
6'球权回到切尔西脚下，过顶球找托雷斯
6'麦克格雷戈出击打在了托雷斯的脸上，犯规
6'主裁判莫斯给了切尔西点球机会！！！
7'兰帕德，点球！！！被扑出！！！
7'麦克格雷戈犯规再完成自救啊
8'精彩回放：兰帕德助跑，右脚抽射左下角，麦克格雷戈一个鱼跃，侧扑将球挡出
8'胡尔城的中场过顶球到前场，格拉汉姆越位回接
8'切尔西左路进攻，阿扎尔拿球横切，闪开空挡，一脚抽射
9'打在了回防的切斯特身上弹出
9'切尔西球员前场再抢，奥斯卡被吹拉人犯规
10'切尔西前场的连续一脚传球，托雷斯横敲兰帕德时被抢断
10'胡尔城的进攻，阿鲁克右边路拿球，斜传后点
10'切赫出击，在格拉汉姆头顶将球拿到
10'切尔西的进攻速度很快啊，德布劳内一不留神又到了胡尔城禁区
11'德布劳内拿球，点球点附近闪开空挡一脚打门，被挡出
11'托雷斯禁区外背身拿球，斜塞给到插上的奥斯卡
11'奥斯卡拿球挡出两步，禁区线上拔脚怒射，打偏
12'今天切尔西前场的人员位置轮换很平凡啊
12'阿扎尔、奥斯卡、兰帕德都是不断的穿插跑动
13'拉米雷斯后场拿球，快速推进中被萨格博放倒
13'切尔西进球啦！！！
13'奥斯卡面对麦克格雷戈的弹射打进！！！
14'阿扎尔左路拿球，内切后斜传给德布劳内，德布劳内禁区弧顶直塞给到插上的奥斯卡，奥斯卡面对出击的麦克格雷戈，弹射进网
15'开场14分钟，切尔西点球不进的情况下，依靠奥斯卡的进球取得领先
15'切尔西的进攻再来，拉米雷斯右路的横传球给到兰帕德
15'兰帕德禁区弧顶迎球怒射，麦克格雷戈奋力将球托出横梁 
15'切尔西左侧角球，兰帕德主罚
16'角球开出到禁区，第一点被胡尔城球员解围
16'切尔西本赛季的前场穿插跑动在进攻中的威胁相当大
16'这也看出了穆里尼奥回归后给蓝军的精气神，不一般啊
17'兰帕德中场拿球，科伦的抢断
17'科伦拿球过了中线，，分边时又被拉米雷斯抢断
18'拉米雷斯短传给到德布劳内，德布劳内再分边伊万
18'伊万面对逼抢，继续回敲拉米雷斯
18'切尔西领先后，也是慢慢来控制节奏，球稳啦
19'阿扎尔前场抢断，头球点给托雷斯
19'托雷斯拿球回敲德布劳内
19'德布劳内自己带球强突，禁区线上被抢断
20'胡尔城后场的挑传球到前场给到科伦
20'科伦拿球横带，拉米雷斯连续的上抢，终于搞定
20'拉米雷斯拿球，直塞给到兰帕德
21'兰帕德在分给阿扎尔，阿扎尔脚后跟过度左路上来的科尔
21'科尔带球进禁区，面对防守球员起脚打门，被挡出底线
21'切尔西左侧角球机会，德布劳内主罚
21'德布劳内角球开出，直接落在了球网顶部
22'前22分钟来看，升班马胡尔城也有点被切尔西的快节奏打的找不到北，需要适应期啊
23'阿扎尔右路拿球，突入禁区后横传给到奥斯卡
23'奥斯卡带球，无法起脚，回传德布劳内
23'德布劳内得球再射，打飞
23'托雷斯左路拿球，回带中过度给到科尔
24'科尔左边路和托雷斯的配合，托雷斯得球再分，可惜科尔未前插
24'球直接传出了底线，这球可惜了啊
25'切尔西扩大比分！！！
25'兰帕德的任意球直接破门！！！
26'兰帕德助跑，右脚踢出一脚标准的电梯落叶球，直挂球门右上死角，麦克格雷戈毫无办法啊
26'这球距离球门估计有30米的距离啊
26'点球不进，任意球直接破网，神灯威武啊
27'拉米雷斯中场和萨格博的争抢中双方相撞
27'刚刚兰帕德的任意球，是由托雷斯的突破赢得
28'今天托雷斯前场回撤接应的相当积极，回撤给队友做球成为了托雷斯的主旋律
28'拉米雷斯和萨格博出场接受治疗，比赛继续
29'奥斯卡的挑传球找托雷斯，菲格罗亚头球解围
29'解围球未能解远，直接到了阿扎尔脚下
29'阿扎尔带球，变向突破，柯蒂斯-戴维斯伸脚解围
30'科伦中场拿球，分边左路给到阿鲁克
31'阿鲁克面对伊万的紧逼防守，直接回传后场给切斯特
31'梅勒中圈弧外拿球，奥斯卡回防放铲铲翻了梅勒，犯规
31'奥斯卡的这次放铲比较凶，被主裁判莫斯口头警告一翻
32'胡尔城前场中路的任意球，开出直接被切尔西抢断
32'伊万右路拿球，带球过了中线准备直塞找拉米雷斯，被布雷迪抢断
33'上半场32分钟，胡尔城的进攻毫无威胁性
33'胡尔城后场长传，科尔头球摆渡给到兰帕德
33'兰帕德拿球面对逼抢，直接转身大脚解围球到前场
34'加里-内维尔和卡拉格也是来到了斯坦福桥，坐在斯坦福桥看台上看球
34'胡尔城的前场进攻，卡希尔禁区外的犯规
35'送给了胡尔城一个位置不错的任意球机会
35'布雷迪任意球攻门，打在人墙上弹出边线
36'布雷迪左路拿球，面对特里的防守
37'布雷迪连续的脚下画圈，特里不为所动
37'布雷迪拉球摆脱时，特里瞅准时机，出脚将球拦截
37'布雷迪这个过人有点搞笑啊。。。。
38'拉米雷斯中场拿球，直塞给到奥斯卡
39'奥斯卡拿球再分右路给到插上的伊万
39'伊万拿球传中，麦克格雷戈出击在托雷斯头顶将球拿到
39'准备包抄冲顶的托雷斯也是和麦克格雷戈撞了个满怀
40'阿扎尔中场拿球，阿鲁克和梅勒的围抢，梅勒放倒了阿扎尔
40'莫斯口头警告阿鲁克，送给犯规的梅勒一个黄袍
41'萨格博前场背身拿球，转身横敲给到科伦
41'科伦中路拿球，没机会，横传交给上来的艾莫哈马蒂
42'艾莫哈马蒂右路45度斜传球到后点，伊万将球一顶，德布劳内跟上大脚解围
42'上半场比赛进入尾声，比分2-0，切尔西领先，奥斯卡和兰帕德进球
43'大卫-路易斯没能进入本场大名单，身穿便装的他坐在场边观战
43'胡尔城后场控球，托雷斯的逼抢，但是势单力薄哦
44'胡尔城后场过顶球到前场找萨格博，拉米雷斯将球抢断
45'切尔西左路的进攻，科尔和德布劳内的配合，被艾莫哈马蒂抢断
45'艾莫哈马蒂右路拿球，面对科尔，横带后过度给到科伦
46'科伦的拿球再分边，力量稍大，直接出了边线
46'上半场比赛补时3分钟
47'伊万后场的长传过顶给到左前场的阿扎尔
47'阿扎尔脚尖停球，过度给到托雷斯
47'托雷斯的转身打门，被门将一挡，球出了底线
47'切尔西左侧角球机会，开出第一点被胡尔城球员解围
48'卡希尔线上得球，转身左脚再射，打偏
48'自己伸脚打门时还和后卫对脚，很痛哦
48'切尔西角球开出，禁区内的混战
49'麦克格雷戈救主了啊，门线上将球打出
49'这球麦克格雷戈的反应神速，鹰眼技术再次得到应用
1'下半场比赛开始
1'胡尔城开球，从右向左进攻
1'胡尔城前场传球失误，科尔的抢断
1'科尔左路拿球强突，格拉汉姆反抢身后推人犯规
2'拉米雷斯中圈位置的斜传球到右路找上来的伊万
2'可惜传球力量过大，直接传出了边线
3'伊万右路拿球，自己横带，可惜趟球过大，被抢断
3'梅勒前场中路拿球，挑传找前插的阿鲁克
3'卡希尔上抢，在阿鲁克之前将球控制
4'格拉汉姆禁区右上角背身拿球，面对逼抢回敲艾莫哈马蒂
4'科尔回防，争抢中将球破坏出边线
5'胡尔城的右路传球到禁区，梅勒头球顶偏
5'卡希尔后场抢断，，外脚背给到兰帕德
6'兰帕德在直塞找阿扎尔，阿扎尔拿球转身，再对方球员的干扰下，球碰在阿扎尔脚上出边线
6'布雷迪中场拿球，左脚的传球被上来的伊万伸腿挡出边线
7'艾莫哈马蒂右边路传中到禁区，卡希尔力压格拉汉姆头球解围出边线
8'切尔西老板阿布也是出现在了现场，现场球迷掌声送上，感谢他请回穆里尼奥
9'卡希尔后场拿球，一路狂奔带球到前场，横传给到兰帕德
9'兰帕德直塞交给托雷斯，托雷斯横传奥斯卡
9'奥斯卡停球失误，被抢断
9'艾莫哈马蒂拿球挑传找萨格博
10'拉米雷斯中线位置成功抢断，过度给到兰帕德
10'兰帕德带球强突，进入射程，假射真传
10'可惜前插的拉米雷斯动力不足，没能跟上，球出底线
10'切尔西前场再攻，德布劳内又是一脚远射，打飞
11'特里后场直塞给到阿扎尔，阿扎尔拿球转身，被上来的梅勒放倒在地
12'切尔西前场任意球，过度给到奥斯卡
12'奥斯卡左路拿球内切，禁区左上角起右脚打门，射偏
13'萨格博左路拿球，伊万的回防放铲，将球解围出边线，同时放倒了萨格博
13'主裁判莫斯给了胡尔城界外球，萨格博很是不满，表示伊万的放铲有犯规
13'穆里尼奥蹲在场边，不停的和自己的助教交流着
14'胡尔城换人：8号霍德斯通换上，换下7号梅勒
15'同时用14号利维摩尔换下9号格拉汉姆
15'霍德斯通中场拿球，直塞找阿鲁克，越位在先
16'切赫门球开出，萨格博争顶时跳起直接撞翻了毫无准备的拉米雷斯
16'这个动作很大啊，黄牌动作，不过莫斯并未表示
17'全场比赛60分钟，比分还是2-0，切尔西领先，奥斯卡和兰帕德进球
17'卡希尔后场拿球，带球过了中线横传给到德布劳内
17'德布劳内面对逼抢，再转移球给到科尔
18'科尔和兰帕德的配合，神灯启动早了，球传到身后，被胡尔城球员拦截
18'胡尔城前场进攻，霍德斯通禁区外的一脚怒射，切赫将球封堵
20'下半场比赛已经20分钟，许尔勒站在场边准备登场
20'霍德斯通中路拿球，分边左路给到上来的布雷迪
20'布雷迪拿球趟出两步，斜传禁区，科尔回防将球解围出底线
21'胡尔城的左侧角球机会，开出到禁区
21'禁区内形成混战，特里将球解围出禁区
21'艾莫哈马蒂右侧45度再次斜传，直接被切赫在后退中轻松拿到
22'切赫得球直接手抛球发动反击，德布劳内的过顶找托雷斯
22'边裁举旗，托雷斯越位回接
22'切尔西换人：14号许尔勒换下15号德布劳内
23'慢镜回放：之前胡尔城角球开出，霍德斯通禁区内的打门似乎形成了兰帕德的手球，不过是无意手球，神灯的手臂并未离开自己身体，
24'科尔禁区内的解围球，打在上抢的阿鲁克身上出了底线
24'特里左路拿球，直塞给到阿扎尔
25'阿扎尔横传兰帕德，兰帕德外脚背斜塞，和阿扎尔成功的2过1配合
25'阿扎尔左路拿球强突，艾莫哈马蒂上抢带倒了阿扎尔
26'切尔西前场左路的任意球，并未形成威胁
26'全场比赛70分钟，比分还是2-0，切尔西领先
27'2球领先，切尔西也是打的不紧不慢，中场连续的传接控球
28'菲格罗亚前场拿起，许尔勒的上抢被吹犯规
28'胡尔城前场左路的任意球机会，布雷迪主罚
28'布雷迪任意球斜传禁区，第一点被切尔西球员解围
29'萨格博得球再传中，柯蒂斯-戴维斯的头球攻门
29'切赫准备充分，在门线上将球轻松拿到
30'切尔西再次换人：卢卡库换下托雷斯
31'托雷斯这75分钟的表现，还是相当不错，特别是回撤为队友做球，比上赛季好很多
32'切尔西的进攻，许尔勒拿球推进，禁区右上角的挑射，高了一点，出了底线
32'阿扎尔左路拿球，横传给到许尔勒
33'许尔勒再分给兰帕德，兰帕德面对逼抢，回敲给到特里
33'切尔西前场再攻，阿扎尔左路拿球内切被放倒，不过裁判没表示
34'胡尔城再次换人：17号博伊德上，换下24号阿鲁克
35'许尔勒前场拿球，，直塞给到卢卡库
35'卢卡库背身拿球，转身的打门，太正，被麦克格雷戈拿到
35'博伊德后场拿球失误，阿扎尔的抢断
35'切尔西的反击，兰帕德中路推进，博伊德上抢犯规
36'切尔西再次获得前场任意球机会
36'这个位置和上半场兰帕德进球的那个位置及其相似
37'兰帕德的任意球攻门，又是差之毫厘，球从立柱和横梁的夹角上沿飞出底线
38'布雷迪左路拿球，横切后转移给到利维摩尔
39'利维摩尔再分边右路给到艾莫哈马蒂
39'切尔西再次换人：16号范金克尔换下11号奥斯卡
40'拉米雷斯回防，艾莫哈马蒂人球分过力量大了，再抢推人犯规
40'切赫的后场任意球直接大脚开到前场找卢卡库，球在卢卡库身边弹地后出了底线
41'全场比赛85分钟，双方换人都用完了，比分还是2-0
42'范金克尔前场拿球，陷入胡尔城的三人围抢，强突，球丢啦
42'布雷迪拿球反击，中线附近被回防的伊万放倒在地
43'胡尔城右路转移球到左路，菲格罗亚拿球
44'菲格罗亚拿球斜传后点找霍德斯通，力量稍大
44'霍德斯通拿球，回带两步，转身斜传禁区，切赫出击将球打出禁区
45'科尔再和博伊德争抢第二落点时被后者踩了一脚，放倒在地
45'比赛马上进入补时，比分2-0，蓝军开门红没悬念
46'下半场比赛补时2分钟
46'拉米雷斯中场拿球，直塞给到阿扎尔
46'阿扎尔左路拿球，横切后推送右路给到许尔勒
47'许尔勒得球面对菲格罗亚的防守，没机会起脚，在回敲控球
47'胡尔城后场的抢断，中场连续的传接配合
47'艾莫哈马蒂右路的斜传球到禁区弧顶，卡希尔抢先解围
48'胡尔城球员边路再起，被切尔西球员解围
48'博伊德禁区外得球，直接远射，打偏
48'切赫门球开出，莫斯哨响
