赫尔城自2010年以来首度重返英超。切尔西近8战赫尔城取得6胜2平。赫尔城上次击败蓝军还是1988年。历史上主场19战赫尔城取得14胜5平保持不败。双方历史交锋40场，切尔西26胜10平4负占据上风。切尔西此前14个赛季首轮12胜2平保持不败。兰帕德第18次在首轮出场超越斯科尔斯成为英超时代之最。胡尔城上次首轮客胜还是2002年的第四级别联赛。托雷斯首发出场。新援范金克尔和许尔勒进入替补席。
第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出。2分钟后，奥斯卡前传，阿扎尔禁区左肋8码处射门被麦克格雷戈扑出。切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出。兰帕德近3次主罚点球两度射失。随后阿扎尔左路传中，兰帕德12码处凌空扫射高出。切尔西持续施压，托雷斯和阿扎尔在禁区边缘的射门相继被封堵，奥斯卡禁区边缘低射偏出。
<strong>切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门。</strong>这是切尔西在首轮的第44粒入球，英超时代之最。第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出。第22分钟，库提斯-戴维斯仓促解围失误，德布劳内右路禁区前劲射稍稍高出。<strong>切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0。</strong>这是他第8次在英超首轮得分，并肩传奇射手阿兰-希勒。
胡尔城首次射门出现在第35分钟，伊万诺维奇禁区前犯规，但布雷迪的任意球射门被人墙封堵。第40分钟，迈尔犯规拿到全场首张黄牌。半场补时，托雷斯传球，兰帕德禁区右侧的射门被麦克格雷戈扑出。随后阿扎尔传球，托雷斯禁区边缘内的射门被封堵挡出。随后卡希尔20码处低射被菲格罗亚挡偏出左侧立柱。半场结束前，兰帕德开出角球，伊万诺维奇小禁区边缘头球攻门被麦克格雷戈连续两次扑挡救出，伊万8码处倒钩打门高出。
下半场，拉米雷斯错过兰帕德妙传。德布劳内30码处远射高出。第56分钟，奥斯卡左路禁区边缘外低射近角偏出。胡尔城随后做出调整，前热刺的哈德斯通和利弗莫尔替补出场。第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收。第64分钟，伊万诺维奇突入禁区右侧被布雷迪推倒，裁判莫斯拒绝判罚。胡尔城利用角球连续施压，但均被蓝军防线封堵解围，萨格博15码处的射门被兰帕德封堵。
第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场。第73分钟，埃尔莫罕马迪右路传中，库提斯-戴维斯10码处头球攻门被切赫摘下。第75分钟，卢卡库替换托雷斯出场。第76分钟，拉米雷斯直传，许尔勒右路禁区边缘吊射空门稍稍高出。第81分钟，兰帕德左路30码处任意球直接射门擦远角偏出。第84分钟，范金克尔替换奥斯卡出场。第92分钟，哈德斯通头球摆渡，博伊德禁区前射门偏出。