3'切尔西前场任意球机会，快发                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
3'奥斯卡拿球沟渎给到德布劳内                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
3'德布劳内禁区外稍作调整，直接起脚打门，放了高射炮                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
4'胡尔城左路的进攻不成，在转移球到右路                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
4'艾莫哈马蒂的45度斜传球，切赫出击将球拿到                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
5'新赛季首场比赛，奥斯卡在场上显得很兴奋啊                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
5'切尔西前场的进攻，托雷斯背身拿球回敲兰帕德                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
6'兰帕德怒射被门将扑出，后卫大脚解围                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
6'球权回到切尔西脚下，过顶球找托雷斯                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
6'麦克格雷戈出击打在了托雷斯的脸上，犯规                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
6'主裁判莫斯给了切尔西点球机会！！！                   3'第3分钟，奥斯卡传球，德布劳内25码处射门高出
6'兰帕德怒射被门将扑出，后卫大脚解围                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
6'球权回到切尔西脚下，过顶球找托雷斯                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
6'麦克格雷戈出击打在了托雷斯的脸上，犯规                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
6'主裁判莫斯给了切尔西点球机会！！！                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
7'兰帕德，点球！！！被扑出！！！                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
7'麦克格雷戈犯规再完成自救啊                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
8'精彩回放：兰帕德助跑，右脚抽射左下角，麦克格雷戈一个鱼跃，侧扑将球挡出                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
8'胡尔城的中场过顶球到前场，格拉汉姆越位回接                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
8'切尔西左路进攻，阿扎尔拿球横切，闪开空挡，一脚抽射                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
9'打在了回防的切斯特身上弹出                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
9'切尔西球员前场再抢，奥斯卡被吹拉人犯规                   6'切尔西第6分钟错失良机，托雷斯禁区左侧拿球被麦克格雷戈扑倒，兰帕德射出的点球却被麦克格雷戈将功补过扑出
13'拉米雷斯后场拿球，快速推进中被萨格博放倒                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
13'切尔西进球啦！！！                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
13'奥斯卡面对麦克格雷戈的弹射打进！！！                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
14'阿扎尔左路拿球，内切后斜传给德布劳内，德布劳内禁区弧顶直塞给到插上的奥斯卡，奥斯卡面对出击的麦克格雷戈，弹射进网                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
15'开场14分钟，切尔西点球不进的情况下，依靠奥斯卡的进球取得领先                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
15'切尔西的进攻再来，拉米雷斯右路的横传球给到兰帕德                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
15'兰帕德禁区弧顶迎球怒射，麦克格雷戈奋力将球托出横梁                    13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
15'切尔西左侧角球，兰帕德主罚                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
16'角球开出到禁区，第一点被胡尔城球员解围                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
16'切尔西本赛季的前场穿插跑动在进攻中的威胁相当大                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
16'这也看出了穆里尼奥回归后给蓝军的精气神，不一般啊                   13'切尔西第13分钟取得领先，德布劳内送出直传，奥斯卡小禁区前单刀捅射破门
15'开场14分钟，切尔西点球不进的情况下，依靠奥斯卡的进球取得领先                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
15'切尔西的进攻再来，拉米雷斯右路的横传球给到兰帕德                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
15'兰帕德禁区弧顶迎球怒射，麦克格雷戈奋力将球托出横梁                    15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
15'切尔西左侧角球，兰帕德主罚                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
16'角球开出到禁区，第一点被胡尔城球员解围                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
16'切尔西本赛季的前场穿插跑动在进攻中的威胁相当大                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
16'这也看出了穆里尼奥回归后给蓝军的精气神，不一般啊                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
17'兰帕德中场拿球，科伦的抢断                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
17'科伦拿球过了中线，，分边时又被拉米雷斯抢断                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
18'拉米雷斯短传给到德布劳内，德布劳内再分边伊万                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
18'伊万面对逼抢，继续回敲拉米雷斯                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
18'切尔西领先后，也是慢慢来控制节奏，球稳啦                   15'第15分钟，阿扎尔传球，兰帕德禁区边缘内劲射被麦克格雷戈扑出
25'切尔西扩大比分！！！                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
25'兰帕德的任意球直接破门！！！                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
26'兰帕德助跑，右脚踢出一脚标准的电梯落叶球，直挂球门右上死角，麦克格雷戈毫无办法啊                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
26'这球距离球门估计有30米的距离啊                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
26'点球不进，任意球直接破网，神灯威武啊                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
27'拉米雷斯中场和萨格博的争抢中双方相撞                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
27'刚刚兰帕德的任意球，是由托雷斯的突破赢得                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
28'今天托雷斯前场回撤接应的相当积极，回撤给队友做球成为了托雷斯的主旋律                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
28'拉米雷斯和萨格博出场接受治疗，比赛继续                   25'切尔西第25分钟扩大比分，兰帕德30码处任意球直接射门入右上角，2-0
35'送给了胡尔城一个位置不错的任意球机会                   35'胡尔城首次射门出现在第35分钟，伊万诺维奇禁区前犯规，但布雷迪的任意球射门被人墙封堵
35'布雷迪任意球攻门，打在人墙上弹出边线                   35'胡尔城首次射门出现在第35分钟，伊万诺维奇禁区前犯规，但布雷迪的任意球射门被人墙封堵
36'布雷迪左路拿球，面对特里的防守                   35'胡尔城首次射门出现在第35分钟，伊万诺维奇禁区前犯规，但布雷迪的任意球射门被人墙封堵
37'布雷迪连续的脚下画圈，特里不为所动                   35'胡尔城首次射门出现在第35分钟，伊万诺维奇禁区前犯规，但布雷迪的任意球射门被人墙封堵
37'布雷迪拉球摆脱时，特里瞅准时机，出脚将球拦截                   35'胡尔城首次射门出现在第35分钟，伊万诺维奇禁区前犯规，但布雷迪的任意球射门被人墙封堵
37'布雷迪这个过人有点搞笑啊。。。。                   35'胡尔城首次射门出现在第35分钟，伊万诺维奇禁区前犯规，但布雷迪的任意球射门被人墙封堵
38'拉米雷斯中场拿球，直塞给到奥斯卡                   35'胡尔城首次射门出现在第35分钟，伊万诺维奇禁区前犯规，但布雷迪的任意球射门被人墙封堵
56'特里后场直塞给到阿扎尔，阿扎尔拿球转身，被上来的梅勒放倒在地                   56'第56分钟，奥斯卡左路禁区边缘外低射近角偏出
57'切尔西前场任意球，过度给到奥斯卡                   56'第56分钟，奥斯卡左路禁区边缘外低射近角偏出
57'奥斯卡左路拿球内切，禁区左上角起右脚打门，射偏                   56'第56分钟，奥斯卡左路禁区边缘外低射近角偏出
58'萨格博左路拿球，伊万的回防放铲，将球解围出边线，同时放倒了萨格博                   56'第56分钟，奥斯卡左路禁区边缘外低射近角偏出
58'主裁判莫斯给了胡尔城界外球，萨格博很是不满，表示伊万的放铲有犯规                   56'第56分钟，奥斯卡左路禁区边缘外低射近角偏出
58'穆里尼奥蹲在场边，不停的和自己的助教交流着                   56'第56分钟，奥斯卡左路禁区边缘外低射近角偏出
59'胡尔城换人：8号霍德斯通换上，换下7号梅勒                   56'第56分钟，奥斯卡左路禁区边缘外低射近角偏出
63'科尔和兰帕德的配合，神灯启动早了，球传到身后，被胡尔城球员拦截                   63'第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收
63'胡尔城前场进攻，霍德斯通禁区外的一脚怒射，切赫将球封堵                   63'第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收
65'下半场比赛已经20分钟，许尔勒站在场边准备登场                   63'第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收
65'霍德斯通中路拿球，分边左路给到上来的布雷迪                   63'第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收
65'布雷迪拿球趟出两步，斜传禁区，科尔回防将球解围出底线                   63'第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收
66'胡尔城的左侧角球机会，开出到禁区                   63'第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收
66'禁区内形成混战，特里将球解围出禁区                   63'第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收
66'艾莫哈马蒂右侧45度再次斜传，直接被切赫在后退中轻松拿到                   63'第63分钟，布雷迪传球，科伦远射被切赫没收
67'切赫得球直接手抛球发动反击，德布劳内的过顶找托雷斯                   67'第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场
67'边裁举旗，托雷斯越位回接                   67'第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场
67'切尔西换人：14号许尔勒换下15号德布劳内                   67'第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场
68'慢镜回放：之前胡尔城角球开出，霍德斯通禁区内的打门似乎形成了兰帕德的手球，不过是无意手球，神灯的手臂并未离开自己身体，                   67'第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场
69'科尔禁区内的解围球，打在上抢的阿鲁克身上出了底线                   67'第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场
69'特里左路拿球，直塞给到阿扎尔                   67'第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场
70'阿扎尔横传兰帕德，兰帕德外脚背斜塞，和阿扎尔成功的2过1配合                   67'第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场
70'阿扎尔左路拿球强突，艾莫哈马蒂上抢带倒了阿扎尔                   67'第67分钟，许尔勒替换德布劳内出场
75'切尔西再次换人：卢卡库换下托雷斯                   75'第75分钟，卢卡库替换托雷斯出场
76'托雷斯这75分钟的表现，还是相当不错，特别是回撤为队友做球，比上赛季好很多                   75'第75分钟，卢卡库替换托雷斯出场
77'切尔西的进攻，许尔勒拿球推进，禁区右上角的挑射，高了一点，出了底线                   75'第75分钟，卢卡库替换托雷斯出场
77'阿扎尔左路拿球，横传给到许尔勒                   75'第75分钟，卢卡库替换托雷斯出场
78'许尔勒再分给兰帕德，兰帕德面对逼抢，回敲给到特里                   75'第75分钟，卢卡库替换托雷斯出场
78'切尔西前场再攻，阿扎尔左路拿球内切被放倒，不过裁判没表示                   75'第75分钟，卢卡库替换托雷斯出场
81'切尔西再次获得前场任意球机会                   81'第81分钟，兰帕德左路30码处任意球直接射门擦远角偏出
81'这个位置和上半场兰帕德进球的那个位置及其相似                   81'第81分钟，兰帕德左路30码处任意球直接射门擦远角偏出
82'兰帕德的任意球攻门，又是差之毫厘，球从立柱和横梁的夹角上沿飞出底线                   81'第81分钟，兰帕德左路30码处任意球直接射门擦远角偏出
83'布雷迪左路拿球，横切后转移给到利维摩尔                   81'第81分钟，兰帕德左路30码处任意球直接射门擦远角偏出
84'利维摩尔再分边右路给到艾莫哈马蒂                   81'第81分钟，兰帕德左路30码处任意球直接射门擦远角偏出
84'切尔西再次换人：16号范金克尔换下11号奥斯卡                   81'第81分钟，兰帕德左路30码处任意球直接射门擦远角偏出
92'许尔勒得球面对菲格罗亚的防守，没机会起脚，在回敲控球                   92'第92分钟，哈德斯通头球摆渡，博伊德禁区前射门偏出
92'胡尔城后场的抢断，中场连续的传接配合                   92'第92分钟，哈德斯通头球摆渡，博伊德禁区前射门偏出
92'艾莫哈马蒂右路的斜传球到禁区弧顶，卡希尔抢先解围                   92'第92分钟，哈德斯通头球摆渡，博伊德禁区前射门偏出
93'胡尔城球员边路再起，被切尔西球员解围                   92'第92分钟，哈德斯通头球摆渡，博伊德禁区前射门偏出
93'博伊德禁区外得球，直接远射，打偏                   92'第92分钟，哈德斯通头球摆渡，博伊德禁区前射门偏出
93'切赫门球开出，莫斯哨响                   92'第92分钟，哈德斯通头球摆渡，博伊德禁区前射门偏出
