2'佩莱格林将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
2'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
2'哈维-马克斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
9'哈维-马克斯将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
9'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
9'德尔莫拉尔为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
11'巴拉多利德球员佩尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'卡莱斯-希尔为埃尔切赢得一个任意球.
12'奥马尔-拉莫斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
12'埃尔切球员瑟普纳鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
13'鲁卡维纳为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
13'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'埃尔切换人,菲德尔上,卡莱斯-希尔因伤下场.
19'马努乔为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
19'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
19'巴拉多利德球员佩尼亚一脚直塞球给维克多-佩雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是维克多-佩雷斯.
23'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
23'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
27'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯危险动作,对手获得控球权.
27'科罗为埃尔切赢得一个任意球.
28'巴拉多利德球员鲁卡维纳一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
30'Cristian Herrera为埃尔切在左路,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！埃尔切球员科罗大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Cristian Herrera. 巴拉多利德 0-1 埃尔切.
37'维克多-佩雷斯为巴拉多利德赢得一个任意球.
37'埃尔切球员科罗拼抢犯规,对手获得控球权.
37'埃尔切球员哈维-马克斯被主裁判出示了一张黄牌.
40'巴拉多利德球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'哈维-马克斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
40'埃尔切球员Cristian Herrera大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-马克斯.
44'巴拉多利德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
44'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
45'阿尔瓦罗-鲁比奥为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
45'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴拉多利德 0-1 埃尔切,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'巴拉多利德换人,Jeffren换下维克多-佩雷斯
46'巴拉多利德球员佩尼亚一脚直塞球给F-罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'巴拉多利德球员奥马尔-拉莫斯一脚直塞球给马努乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'埃尔切球员博蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉尔森为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！埃尔切球员博蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
53'埃尔切球员R-佩雷斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科罗.
55'阿尔瓦罗-鲁比奥为巴拉多利德在对方半场,赢得一个任意球.
55'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'巴拉多利德球员Jeffren大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁埃达.
55'F-罗西为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
55'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!巴拉多利德球员鲁卡维纳小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马努乔.
57'托尼奥将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
57'Cristian Herrera将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
58'菲德尔将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
59'哈维-马克斯为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
59'巴拉多利德球员拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃尔切球员佩莱格林拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马努乔为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
61'巴拉多利德球员拉尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁卡维纳.
61'佩莱格林将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
61'巴拉多利德球员Stefan Mitrovic大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是F-罗西.
63'埃尔切换人,里维拉换下Cristian Herrera
65'鲁埃达将球处理出底线,埃尔切获得角球.
66'进球啦！！！埃尔切球员德尔莫拉尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是佩莱格林. 巴拉多利德 0-2 埃尔切.
67'巴拉多利德球员马努乔一脚直塞球给奥马尔-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'R-佩雷斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
68'巴拉多利德球员F-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！巴拉多利德球员F-罗西因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'埃尔切球员德尔莫拉尔大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是瑟普纳鲁.
69'巴拉多利德换人,奥索里奥换下拉尔森
69'巴拉多利德球员马努乔手球犯规,对手获得球权.
71'进球啦！！！巴拉多利德球员奥索里奥大禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马努乔. 巴拉多利德 1-2 埃尔切.
73'埃尔切球员菲德尔左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
73'射门!!!埃尔切球员德尔莫拉尔大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是R-佩雷斯.
73'科罗为埃尔切在右路,赢得一个任意球.
73'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!埃尔切球员博蒂亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-马克斯.
76'哈维-马克斯为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
76'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'埃尔切球员瑟普纳鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是哈维-马克斯.
77'西斯马将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
77'巴拉多利德换人,拉玛换下奥马尔-拉莫斯
78'进球啦！！！巴拉多利德球员奥索里奥球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Jeffren. 巴拉多利德 2-2 埃尔切.
80'巴拉多利德球员F-罗西大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'巴拉多利德球员马努乔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩尼亚.
81'德尔莫拉尔为埃尔切赢得一个任意球.
81'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
81'(player retired)Jeffren went off injured after Real Valladolid had used all subs.
81'黄牌！巴拉多利德球员鲁埃达因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'埃尔切球员德尔莫拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'鲁埃达为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
82'Stefan Mitrovic将球处理出底线,埃尔切获得角球.
83'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'F-罗西为巴拉多利德赢得一个任意球.
86'埃尔切换人,曼特孔换下哈维-马克斯
87'R-佩雷斯为埃尔切赢得一个任意球.
87'巴拉多利德球员马努乔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'里维拉为埃尔切在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴拉多利德球员拉玛拼抢犯规,对手获得控球权.
90'埃尔切球员曼特孔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉玛为巴拉多利德赢得一个任意球.
90'埃尔切球员曼特孔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'佩尼亚为巴拉多利德在左路,赢得一个任意球.
90'里维拉为埃尔切赢得一个任意球.
90'巴拉多利德球员鲁埃达拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃尔切球员R-佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'鲁卡维纳为巴拉多利德在右路,赢得一个任意球.
90'+2'里维拉将球处理出底线,巴拉多利德获得角球.
90'+3'巴拉多利德球员F-罗西大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是鲁埃达.
90'+3'巴拉多利德球员阿尔瓦罗-鲁比奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+3'下半场结束,巴拉多利德 2-2 埃尔切
