2'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加一脚直塞球给托克罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
10'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑切斯.
12'伊莱索斯将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
12'巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布斯克茨.
14'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
17'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.
18'安德尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
19'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
19'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
19'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
24'拉波尔特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
26'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏萨埃塔.
26'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
27'托克罗为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
27'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
28'托克罗为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
28'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
29'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.
29'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.
30'巴塞罗那球员桑切斯一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是苏萨埃塔.
34'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
34'巴塞罗那阿德里亚诺受伤倒地,比赛暂停
35'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'巴伦西亚加为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
38'巴塞罗那球员桑切斯危险动作,对手获得控球权.
39'毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏萨埃塔.
41'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
41'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'巴塞罗那球员皮克一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'皮克将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
44'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是苏萨埃塔.
45'+1'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 0-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'布斯克茨将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
48'内马尔将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
48'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.
50'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法布雷加斯.
53'麦克-里科将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
54'毕尔巴鄂竞技球员古尔佩吉拼抢犯规,对手获得控球权.
54'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
54'麦克-里科为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
54'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'黄牌！巴塞罗那球员内马尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
55'拉波尔特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
57'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
57'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'巴塞罗那球员布斯克茨被主裁判出示了一张黄牌.
59'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
61'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.
62'毕尔巴鄂竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
62'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.
62'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿德里亚诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
68'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'哈维为巴塞罗那赢得一个任意球.
70'毕尔巴鄂竞技球员托克罗拼抢犯规,对手获得控球权.
70'桑切斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员托克罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是苏萨埃塔. 毕尔巴鄂竞技 1-0 巴塞罗那.
72'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
72'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
72'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
72'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
73'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
73'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！巴塞罗那球员马斯切拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼亚因.
75'法布雷加斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
75'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏萨埃塔.
77'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊劳拉.
78'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下哈维
78'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
78'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德尔,后者的直接任意球差点形成助攻.
81'毕尔巴鄂竞技巴伦西亚加受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'毕尔巴鄂竞技换人,阿尔维苏亚上,巴伦西亚加因伤下场.
82'毕尔巴鄂竞技球员安德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
82'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
83'巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
83'巴塞罗那球员蒙托亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
84'毕尔巴鄂竞技麦克-里科受伤倒地,比赛暂停
85'巴塞罗那换人,佩德罗换下伊涅斯塔
85'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'毕尔巴鄂竞技换人,I-戈麦斯换下穆尼亚因
87'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.
87'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
88'毕尔巴鄂竞技换人,圣何塞换下麦克-里科
88'巴塞罗那球员佩德罗大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
88'巴塞罗那球员佩德罗一脚直塞球给法布雷加斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托克罗.
90'安德尔为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.
90'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'托克罗为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
90'+1'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那赢得一个任意球.
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德尔.
90'+4'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-0 巴塞罗那
