2'毕尔巴鄂竞技球员巴伦西亚加一脚直塞球给托克罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   1'巴萨第1分钟逐渐进入比赛节奏
14'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，皮克、布斯克茨和伊涅斯塔连续传球，但内马尔越位位置的射门打中左侧立柱
16'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，皮克、布斯克茨和伊涅斯塔连续传球，但内马尔越位位置的射门打中左侧立柱
16'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，皮克、布斯克茨和伊涅斯塔连续传球，但内马尔越位位置的射门打中左侧立柱
17'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   14'第14分钟，皮克、布斯克茨和伊涅斯塔连续传球，但内马尔越位位置的射门打中左侧立柱
17'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   17'毕尔巴鄂首次射门出现在第17分钟，尼科25码处射门被平托没收
18'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑切斯.                   17'毕尔巴鄂首次射门出现在第17分钟，尼科25码处射门被平托没收
18'安德尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   17'毕尔巴鄂首次射门出现在第17分钟，尼科25码处射门被平托没收
19'巴塞罗那球员阿德里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   17'毕尔巴鄂首次射门出现在第17分钟，尼科25码处射门被平托没收
19'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'毕尔巴鄂首次射门出现在第17分钟，尼科25码处射门被平托没收
19'桑切斯为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.                   17'毕尔巴鄂首次射门出现在第17分钟，尼科25码处射门被平托没收
19'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   17'毕尔巴鄂首次射门出现在第17分钟，尼科25码处射门被平托没收
26'毕尔巴鄂竞技球员麦克-里科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏萨埃塔.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
26'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
27'托克罗为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
27'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
28'托克罗为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
28'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
29'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
29'毕尔巴鄂竞技球员穆尼亚因拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
29'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.                   26'第26分钟，苏萨埃塔传球，尼科20码处射门偏出
39'毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是苏萨埃塔.                   39'第39分钟，苏萨埃塔左路传中，托克罗14码处头球攻门偏出
41'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   39'第39分钟，苏萨埃塔左路传中，托克罗14码处头球攻门偏出
41'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，苏萨埃塔左路传中，托克罗14码处头球攻门偏出
42'巴塞罗那球员皮克一脚直塞球给桑切斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，苏萨埃塔左路传中，托克罗14码处头球攻门偏出
48'内马尔将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   48'第48分钟，苏萨埃塔传中，托克罗的头球攻门对平托缺乏足够威胁
48'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.                   48'第48分钟，苏萨埃塔传中，托克罗的头球攻门对平托缺乏足够威胁
50'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法布雷加斯.                   48'第48分钟，苏萨埃塔传中，托克罗的头球攻门对平托缺乏足够威胁
57'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   57'第57分钟，伊图拉斯佩禁区边缘外对单刀突破的内马尔犯规，但裁判仅仅掏出黄牌，布斯克茨不满判罚也被黄牌警告
57'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   57'第57分钟，伊图拉斯佩禁区边缘外对单刀突破的内马尔犯规，但裁判仅仅掏出黄牌，布斯克茨不满判罚也被黄牌警告
57'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   57'第57分钟，伊图拉斯佩禁区边缘外对单刀突破的内马尔犯规，但裁判仅仅掏出黄牌，布斯克茨不满判罚也被黄牌警告
57'巴塞罗那球员布斯克茨被主裁判出示了一张黄牌.                   57'第57分钟，伊图拉斯佩禁区边缘外对单刀突破的内马尔犯规，但裁判仅仅掏出黄牌，布斯克茨不满判罚也被黄牌警告
59'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   57'第57分钟，伊图拉斯佩禁区边缘外对单刀突破的内马尔犯规，但裁判仅仅掏出黄牌，布斯克茨不满判罚也被黄牌警告
61'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏萨埃塔.                   61'第61分钟，伊劳拉右路传中，托克罗头球攻门被平托摘下
62'毕尔巴鄂竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，伊劳拉右路传中，托克罗头球攻门被平托摘下
62'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.                   61'第61分钟，伊劳拉右路传中，托克罗头球攻门被平托摘下
62'毕尔巴鄂竞技球员苏萨埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，伊劳拉右路传中，托克罗头球攻门被平托摘下
62'阿德里亚诺为巴塞罗那赢得一个任意球.                   61'第61分钟，伊劳拉右路传中，托克罗头球攻门被平托摘下
72'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'毕尔巴鄂第71分钟打破僵局，苏萨埃塔禁区右侧传中，穆尼亚因10码处推射破门
72'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   71'毕尔巴鄂第71分钟打破僵局，苏萨埃塔禁区右侧传中，穆尼亚因10码处推射破门
72'毕尔巴鄂竞技球员伊劳拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'毕尔巴鄂第71分钟打破僵局，苏萨埃塔禁区右侧传中，穆尼亚因10码处推射破门
72'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   71'毕尔巴鄂第71分钟打破僵局，苏萨埃塔禁区右侧传中，穆尼亚因10码处推射破门
73'安德尔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   71'毕尔巴鄂第71分钟打破僵局，苏萨埃塔禁区右侧传中，穆尼亚因10码处推射破门
73'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'毕尔巴鄂第71分钟打破僵局，苏萨埃塔禁区右侧传中，穆尼亚因10码处推射破门
73'黄牌！巴塞罗那球员马斯切拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   71'毕尔巴鄂第71分钟打破僵局，苏萨埃塔禁区右侧传中，穆尼亚因10码处推射破门
74'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼亚因.                   71'毕尔巴鄂第71分钟打破僵局，苏萨埃塔禁区右侧传中，穆尼亚因10码处推射破门
74'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员托克罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼亚因.                   74'毕尔巴鄂第74分钟险些扩大比分，穆尼亚因左路传中，托克罗小禁区边缘外头球攻门角度太正，平托神勇救出
75'法布雷加斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.                   74'毕尔巴鄂第74分钟险些扩大比分，穆尼亚因左路传中，托克罗小禁区边缘外头球攻门角度太正，平托神勇救出
75'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是苏萨埃塔.                   74'毕尔巴鄂第74分钟险些扩大比分，穆尼亚因左路传中，托克罗小禁区边缘外头球攻门角度太正，平托神勇救出
77'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊劳拉.                   74'毕尔巴鄂第74分钟险些扩大比分，穆尼亚因左路传中，托克罗小禁区边缘外头球攻门角度太正，平托神勇救出
78'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下哈维                   78'第78分钟，阿德里亚诺禁区边缘外绊倒苏萨埃塔被罚黄牌，随后安德尔横敲，拉波尔特20码处左脚抽射偏出
78'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，阿德里亚诺禁区边缘外绊倒苏萨埃塔被罚黄牌，随后安德尔横敲，拉波尔特20码处左脚抽射偏出
78'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，阿德里亚诺禁区边缘外绊倒苏萨埃塔被罚黄牌，随后安德尔横敲，拉波尔特20码处左脚抽射偏出
78'黄牌！巴塞罗那球员阿德里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   78'第78分钟，阿德里亚诺禁区边缘外绊倒苏萨埃塔被罚黄牌，随后安德尔横敲，拉波尔特20码处左脚抽射偏出
79'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德尔,后者的直接任意球差点形成助攻.                   78'第78分钟，阿德里亚诺禁区边缘外绊倒苏萨埃塔被罚黄牌，随后安德尔横敲，拉波尔特20码处左脚抽射偏出
81'毕尔巴鄂竞技巴伦西亚加受伤倒地,比赛暂停                   78'第78分钟，阿德里亚诺禁区边缘外绊倒苏萨埃塔被罚黄牌，随后安德尔横敲，拉波尔特20码处左脚抽射偏出
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   78'第78分钟，阿德里亚诺禁区边缘外绊倒苏萨埃塔被罚黄牌，随后安德尔横敲，拉波尔特20码处左脚抽射偏出
89'毕尔巴鄂竞技球员安德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是托克罗.                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
90'安德尔为毕尔巴鄂竞技在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
90'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
90'+1'托克罗为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
90'+1'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
90'+2'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
90'+2'塞尔吉-罗伯托为巴塞罗那赢得一个任意球.                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
90'+3'毕尔巴鄂竞技球员I-戈麦斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是安德尔.                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
90'+4'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 1-0 巴塞罗那                   89'第89分钟，托克罗传球，安德尔禁区前射门偏出
