各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第9轮的一场比赛，由阿森纳主场迎战米德尔斯堡！
枪手在新赛季表现出色，8轮过后积18分，与榜首的曼城同分列第二位。
米德尔斯堡8战仅积6分，似乎还没有适应英超的节奏。
阿森纳主场作战，三分是必然的选择。
人员方面 ，卡索拉受伤、扎卡停赛，吉鲁与拉姆塞也需要时间恢复。
中场派谁上阵对温格来说是一个考验。
比赛当然是温格67岁生日，获胜是最好的生日礼物。
本场比赛将于北京时间10月22日22：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
阿森纳(4-2-3-1)：33-切赫；24-贝莱林，20-穆斯塔菲，6-科斯切尔尼，18-蒙雷亚尔；35-埃尔内尼，34-科奎林；14-沃尔科特，11-厄齐尔，17-伊沃比；7-桑切斯
米堡(4-3-3)：26-巴尔德斯；17-巴拉甘，4-阿亚拉，6-吉布森，3-弗兰德；14-德鲁恩，34-福肖，8-克莱顿；37-特劳雷，18-内格雷多，21-拉米雷斯
回复：用户5599358852  21:39 举报回复  温格生快！（祝老帅福如东海）
双方球员入场
今天生日的温格最后走出场中
前皇马名将，现在是米堡主帅的卡兰卡向老帅道贺
1'上半场比赛开始！
1'上半场由阿森纳率先开球
1'今天阿森纳身穿红衣白裤
1'米德尔斯堡是蓝色球衣
1'穆斯塔菲压上来，长传，球直接出了边线
2'弗兰德掷界外球
2'中场争夺后阿森纳控球
2'科斯切尔尼交给伊沃比
2'回给科斯切尔尼再分给蒙雷亚尔
3'阿森纳中场断球，穆斯塔菲分给贝莱林
3'再回传给穆斯塔菲，转移给科斯切尔尼
3'厄齐尔接应斜传
3'桑切斯接应分右路，贝莱林上来了，传中打在弗兰德身上出底线
3'阿森纳右路的角球机会
4'厄齐尔送门前，前点顶不到，阿亚拉将球扫出禁区
4'埃尔内尼控球交给蒙雷亚尔
4'桑切斯提上来接应回给埃尔内尼
5'交给伊沃比，伊沃比斜塞对方身后
5'阿亚拉转身将球踢出边线
5'埃尔内尼控球交给了桑切斯
5'科奎林转移给贝莱林
5'内切回给科奎林
5'挑传被弗兰德顶出来
6'伊沃比断球直传，桑切斯脚后跟传球，伊沃比跑过了
6'埃尔内尼往右路转移，球直接飞出边线
7'弗兰德掷界外球，贝莱林头球往前点
7'阿亚拉铲倒了沃尔科特
7'阿森纳获得一个对方禁区前沿，偏右的任意球机会
8'厄齐尔任意球直接搓射，打高了
8'球距离球门太近了
8'科斯切尔尼控球交给穆斯塔菲
9'长传上来，厄齐尔插上脚后跟传球短了，阿亚拉解围
9'蒙雷亚尔左路下底传中被阿亚拉拦截出底线
9'厄齐尔传中，阿亚拉头球解围
10'穆斯塔菲交给厄齐尔过渡一下
10'埃尔内尼外围外脚背劲射，球稍稍偏出右立柱
11'阿亚拉长传上来，科斯切尔尼顶到第一点
11'巴拉甘右路传中太低了，被科斯切尔尼顶出来
12'拉米雷斯前场铲球犯规
12'伊沃比左路控球，传中间，弗兰德踢得不远
12'贝莱林直传，沃尔科特前插有点坐球车，球出底线
13'蒙雷亚尔左路解围球出边线
13'巴拉甘掷界外球
14'伊沃比回来帮忙将球踢到前场
14'倒球出来，分右路，科斯切尔尼直传被拦截
14'埃尔内尼反断分右路
14'沃尔科特横传中路，厄齐尔停球后倒地
14'但裁判没有吹点球
15'埃尔内尼 过顶球，桑切斯顶左路
15'伊沃比交给沃尔科特，塞禁区被阿亚拉解围
15'埃尔内尼分左路被巴拉甘顶出边线
15'穆斯塔菲压上来，交给贝莱林，再交给科奎林
16'埃尔内尼直传，伊沃比盘带
16'连续短传，埃尔内尼交给中路科奎林
16'再分右路的贝莱林，桑切斯接应
16'强行底线传中打在弗兰德身上出底线
16'阿森纳右路的角球机会
16'厄齐尔传进来被顶出
17'拉米雷斯后场断球大脚解围
17'穆斯塔菲控球交给科奎林
17'埃尔内尼接应
17'交给贝莱林，回给埃尔内尼
17'桑切斯提上来接应，交给科奎林
17'直传失误了
18'弗兰德左路直传，穆斯塔菲滑铲将球断下
18'埃尔内尼左路斜传后点，桑切斯跳起没有顶到球
19'阿亚拉长传上来，内格雷多头球摆渡
19'特劳雷右路插上身位超到前面
19'半单刀面对切赫，打门被切赫封出！
20'内格雷多禁区边缘补射被正在回位的切赫将球挡出
21'外围阿森纳球员抢球犯规
21'米德尔斯堡获得一个禁区左犄角上的任意球机会
21'拉米雷斯任意球打门，击中了横梁！
21'米德尔斯堡的进攻也相当犀利
22'蒙雷亚尔左路控球交给埃尔内尼，分右路的厄齐尔
23'阿森纳禁区前沿的短传配合，科奎林传球后被德鲁恩铲倒
23'阿森纳获得一个位置不错的任意球机会
23'桑切斯任意球直接打球门右上角，巴尔德斯侧扑将球扑出底线
24'厄齐尔发到后点，科斯切尔尼顶到被吉布森顶出来
25'穆斯塔菲与内格雷多争顶，内格雷多好像头部受伤
25'应该没有太大问题
25'沃尔科特右路传中，阿亚拉钭球控制
26'贝莱林前场逼抢逼出一个界外球机会
26'特劳雷右路断球推进，埃尔内尼拦截出边线
26'卡兰卡走到场边指挥
27'拉米雷斯左路强行内切，贝莱林被过掉后拉人犯规
27'这个拉人动作非常明显
27'米德尔斯堡左路的任意球机会
27'拉米雷斯传中，科斯切尔尼头球解围
28'拉米雷斯外围再打打在阿森纳球员身上
28'贝莱林长传上来，福肖将球开出边线
29'巴尔德斯长传上来，穆斯塔菲顶到第一点
30'前场沃尔科特得球往右路带后翻身送过顶球
30'给得太靠前了，球直接出底线
31'吉布森长传上来，切赫冲出禁区将球解围出边线
31'伊沃比分左路的蒙雷亚尔
31'回给埃尔内尼，再过渡到中路和科奎林
31'再挑传，伊沃比没有控好
32'克莱顿防守犯规
32'给了阿森纳一个中路的任意球机会
32'厄齐尔搓传禁区，科斯切尔尼顶到球
32'不过科斯切尔尼先越位了
33'弗兰德长传上来，科斯切尔尼的解围踢嗤了，球出边线
34'特劳雷右路下底传中，内格雷多前点甩头攻门顶在了科斯切尔尼后背弹到后点，拉米雷斯头球接力被切赫封出！
34'米德尔斯堡制造的机会不比阿森纳少
35'角球传得比较贴近门里，科斯切尔尼头球解围
35'蒙雷亚尔中场防守犯规
36'巴拉甘斜传上来，科斯切尔尼头球解围
36'福肖得球交给巴拉甘
36'再传禁区，切赫空中将球摘下
36'穆斯塔菲捂着右小腿倒地禁区内！
37'刚才切赫摘高空球后
37'没有与穆斯塔菲发生碰撞
37'应该是穆斯塔菲与内格雷多争位置时已经崴到脚
38'科斯切尔尼长传上来，厄齐尔接应再一顺
38'贝莱林下底传中，巴拉甘头球顶出底线
38'厄齐尔发出角球，被顶出
39'阿森纳中场围抢成功
39'埃尔内尼控球，交给桑切斯
40'分给蒙雷亚尔
40'回传给科奎林
40'再交给桑切斯，拉米雷斯协防成功
40'克莱顿再抢球时犯规
40'厄齐尔斜传，巴拉甘大脚解围
42'吉布森后场长传，前面没有队友接应
42'切赫将球控制
43'埃尔内尼交给右路
43'贝莱林内切，特劳雷拉人犯规
43'桑切斯拉出来拿球，斜长传，直接飞出了底线
44'科斯切尔尼放长传找到伊沃比
44'伊沃比内切横传
44'桑切斯接球交给埃尔内尼
44'斜传到禁区右侧的沃尔科特，大力抽到门前，球划门而过
45'桑切斯出来拿球挑传，特劳雷将球蹬出底线
45'厄齐尔角球传后点，拉米雷斯头球解围
46'又是桑切斯左路拿球，斜长传，球直接飞出底线
46'上半场补时1分钟
47'穆斯塔菲长传来，沃尔科特没有控好球
47'上半场比赛结束！
阿森纳大部分时间围攻对方没有太好的办法
反而是米德尔斯堡几次突击制造了非常大的威胁
下半场，看今天生日的温格有什么调整
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

双方球员重新回到场内
1'下半场比赛开始了！
1'下半场由米德尔斯堡中圈开球
1'一人开球，由内格雷多处理
1'弗兰德左路长传上来，切赫将球控制
1'科奎林得球分右路的贝莱林
1'回传给科奎林，厄齐尔接应回传给穆斯塔菲
2'再是科奎林，沃尔科特出来接应交给蒙雷亚尔
2'特劳雷上抢成功
2'伊沃比左路来了，加速后直传，球直接出边线
2'厄齐尔斜传，沃尔科特停大了
3'不过裁判吹回来上一个动作
3'桑切斯捂着头倒地，被阿亚拉撞倒在地
3'阿森纳前场左路的任意球机会
3'阿亚拉有一个甩肘的动作
4'厄齐尔传中科斯切尔尼顶到第一点，巴尔德斯出击没有打到球
4'桑切斯底线将球挑到门前，科斯切尔尼顶空门，没有顶着
5'科奎林过顶长传，巴尔德斯将球没收
5'巴尔德斯大脚开上来
5'沃尔科特背身接应被巴拉甘推倒在地
6'埃尔内尼交给科奎林
6'直传交给桑切斯，挑传右路
6'贝莱林横传被阿亚拉伸脚捅走
6'桑切斯拿球分左路，给厄齐尔，克莱顿踢倒了厄齐尔
7'阿森纳任意球机会
7'桑切斯任意球旋球门左下角，巴尔德斯倒地将球扑出底线
8'更正一下，巴尔德斯已经判断球不中框，没有伸手挡球
8'穆斯塔菲带交给埃尔内尼
9'克莱顿中场拦截犯规
9'科奎林直传
9'桑切斯距离25米外右脚大力轰门，巴尔德斯再次侧扑将球扑出！
10'巴尔德斯坐在门前，队医入场为他治理
10'巴尔德斯的手势时肌肉拉了一下
10'看来情况并不乐观
11'问题不大，巴尔德斯重新投入比赛
11'厄齐尔角球发出，巴尔德斯出击将球空中揽月
11'不过表情仍然有点痛苦
11'特劳雷右路护球直传，巴拉甘插上传中，贝莱林内切将球铲出底线
12'米德尔斯堡右路的角球机会
12'福肖传中，球先出底线
13'厄齐尔左路得球，交给桑切斯
13'传到高位埃尔内尼
13'伊沃比接应回做
13'穆斯塔菲压上来远射打在克莱顿身上出边线
14'特劳雷中线附近拿球开始加速
14'带球冲进了禁区低射远角被切赫倒地扑出底线
14'拉米雷斯传中，前点，克莱顿顶一下蹭薄了
15'桑切斯左路带球冲上来，德鲁恩将球拦截出边线
15'贝莱林插上传中，阿亚拉卡住位置解围
15'拉米雷斯带球反击，传右路的内格雷多
16'内格雷多速度没有优势，强挤过去被科斯切尔尼断下
16'桑切斯前场接应转身后被回防的克莱顿将球捅走
17'埃尔内尼分右路的贝莱林
17'回给埃尔内尼，再交给伊沃比
17'分左路的厄齐尔传中被顶出
17'穆斯塔菲后场工传，特劳雷将球护住，巴尔德斯将球拿住
18'阿森纳准备换人了，卢卡斯与张伯伦都准备上场
19'伊沃比直传，桑切斯起动慢了
19'穆斯塔菲面对面传球给了拉米雷斯
20'拉米雷斯变向过了穆斯塔菲，穆斯塔菲倒地用手拉倒了拉米雷斯！
20'裁判黄牌掏出警告拉米雷斯！

21'拉米雷斯传中过不了贝莱林
21'克莱顿右路再传中，穆斯塔菲头球解围
21'科奎林分给厄齐尔
21'厄齐尔急停再传左路
21'伊沃比得球，内切传中，桑切斯前点后蹭
22'沃尔科特停球有点大被阿亚拉解围
22'科奎林前场铲断，直传，厄齐尔再一顺
22'桑切斯插上小角度打门力量不足被巴尔德斯将球扑住
23'阿森纳换人，卢卡斯换下了伊沃比
23'福肖长传球，直接飞出底线
23'贝莱林右路长传，给太大了，巴尔德斯将球没收
24'科奎林传到弧顶，厄齐尔分左路
24'蒙雷亚尔停得不好，跌跌撞撞下碰球出底线
25'回复：蓝色天空不可飞  23:24 举报回复  上一场欧冠阿森纳打得太尽了（或许吧，而且比赛安排在周六，休息时间确实少）
25'埃尔内尼直传被克莱顿拦截一下
26'不过中场仍然是阿森纳控球
26'埃尔内尼分右路的贝莱林
26'桑切斯拉出来，分左路的蒙雷亚尔
26'传中被巴拉甘挡出底线
27'厄齐尔传后点，穆斯塔菲跳起蹭到球，球到了身后
27'克莱顿断球
27'拉米雷斯带球丢了
27'贝莱林长传，巴尔德斯冲出禁区头球顶得不远
28'沃尔科特打空门，打嗤了，巴尔德斯将球没收
28'拉米雷斯左路直传，内格雷多没有停到球
29'阿森纳换人，15号张伯伦换下了35号埃尔内尼

31'回复：蓝色天空不可飞  23:27 举报回复  米堡的反击很犀利（不进球可惜了）
31'厄齐尔过来左路接应
31'传到中路科奎林
31'直传被福肖断下
31'特劳雷带球出重围，传球被反断
32'桑切斯突然挑传，沃尔科特来迟半步
33'贝莱林右路直传，张伯伦传中，巴尔德斯将球拿住
33'巴尔德斯长传上来，内格雷多没有拿到
35'拉米雷斯交给内格雷多，分右路的巴拉甘
35'传中被科斯切尔尼解围出来
35'巴拉甘右路传中，科斯切尔尼再次头球解围
35'沃尔科特带球上来，交给厄齐尔
36'科奎林跟进分给贝莱林，传中被吉布森头球解围
36'厄齐尔右路传中，巴尔德斯将球摘下
36'科奎林分右路的贝莱林
37'张伯伦直传被吉布森抢断
37'沃尔科特与卢卡斯做二过一，沃尔科特起脚时球距离自己太近了
37'巴尔德斯将这个力量欠缺的来球没收
38'科斯切尔尼上抢成功，直传，厄齐尔传后点
38'沃尔科特头球一点，力量太小了，巴尔德斯轻松将球没收
38'阿森纳继续猛攻
39'厄齐尔斜传，弗兰德顶到第一点
39'拉米雷斯第二点大脚解围
40'米德尔斯堡换人，19号唐宁换下了21号拉米雷斯
41'福肖远射，打偏得太多了

41'阿亚拉大脚解围
42'沃尔科特右路直传，给大了，卢卡斯没有追上
42'温格在场外做最后的鼓励
43'穆斯塔菲直传，桑切斯提上来拿球分左路的蒙雷亚尔
43'传中打在了特劳雷身上
43'厄齐尔交给厄齐尔
43'分给穆斯塔菲
43'传中被吉布森头球解围
44'贝莱林再起球传中，阿亚拉头球解围
44'特劳雷带冲上来，贝莱林铲球给了内格雷多
44'内格雷多禁区左侧准备射门前被科斯切尔尼倒地拦截
45'科奎林交给埃尔内尼
46'下半场补时5分钟
46'桑切斯长传右路，贝莱林传中打在弗兰德身上出边线
46'穆斯塔菲接应，再交给贝莱林
46'再回给穆斯塔菲，到中路厄齐尔
46'直传，桑切斯再直传，吉布森大脚解围
46'穆斯塔菲传中，桑切斯跳早了
47'科斯切尔尼上抢后踉踉跄跄
47'将球碰出边线
48'斯图亚尼换下了内格雷多
49'阿森纳机会，张伯伦传门前，厄齐尔抢前将球垫入大门
49'可惜是越位
49'沃尔科特送中路，科奎林直传
49'沃尔科特推射打偏，不过也越位在先
50'弗兰德大脚长传上来
50'科斯切尔尼直传，桑切斯没有停好
50'特劳雷解围不远
51'不过，主裁判鸣哨了
全场比赛结束！
阿森纳主场被米德尔斯堡0：0逼平！
痛失两分，令枪手在榜首位置争夺中失去了先机

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
