1'费尔南多-纳瓦罗为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
1'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
5'拉科鲁尼亚球员乔拉克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Borja Valle.
5'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
5'费尔南多-纳瓦罗为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
9'马德里竞技球员科凯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
10'劳雷将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
10'马德里竞技球员戈丁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖坦.
11'拉科鲁尼亚球员安多内手球犯规,对手获得球权.
13'拉科鲁尼亚球员法拉右侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
14'拉科鲁尼亚球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
14'戈丁为马德里竞技赢得一个任意球.
14'拉科鲁尼亚球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
14'盖坦为马德里竞技赢得一个任意球.
17'拉科鲁尼亚球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
17'吉梅内斯为马德里竞技赢得一个任意球.
18'马德里竞技A-费尔南德斯受伤倒地,比赛暂停
19'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'马德里竞技换人,加比换下A-费尔南德斯
20'拉科鲁尼亚球员劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
20'Yannick Carrasco为马德里竞技赢得一个任意球.
21'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Ángel Correa.
22'马德里竞技球员盖坦一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'马德里竞技球员盖坦大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里兹曼.
25'阿里瓦斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
26'马德里竞技球员吉梅内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科凯.
26'射门!!!拉科鲁尼亚球员乔拉克大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉列尔梅.
29'拉科鲁尼亚球员吉列尔梅拼抢犯规,对手获得控球权.
29'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
31'Raúl Albentosa将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
33'吉列尔梅为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
33'马德里竞技球员Ángel Correa拼抢犯规,对手获得控球权.
36'马德里竞技换人,L-赫尔南德斯上,吉梅内斯因伤下场.
36'拉科鲁尼亚球员Borja Valle拼抢犯规,对手获得控球权.
36'盖坦为马德里竞技赢得一个任意球.
38'拉科鲁尼亚球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
38'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
38'黄牌！拉科鲁尼亚球员法拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给戈丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'阿里瓦斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
42'Borja Valle为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
42'马德里竞技球员L-赫尔南德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！马德里竞技球员L-赫尔南德斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
43'拉科鲁尼亚球员吉列尔梅大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
44'拉科鲁尼亚球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
44'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+1'拉科鲁尼亚球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'盖坦为马德里竞技赢得一个任意球.
45'+2'拉科鲁尼亚球员法拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
45'+2'Raúl Albentosa为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
45'+2'马德里竞技球员盖坦拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,马德里竞技 0-0 拉科鲁尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'拉科鲁尼亚球员乔拉克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.
47'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Ángel Correa.
47'马德里竞技球员Yannick Carrasco一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'乔拉克为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
50'马德里竞技球员盖坦大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科凯.
50'拉科鲁尼亚球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
50'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
50'劳雷为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
50'马德里竞技球员菲利佩-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'拉科鲁尼亚球员安多内拼抢犯规,对手获得控球权.
51'科凯为马德里竞技赢得一个任意球.
53'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
53'马德里竞技球员科凯一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'拉科鲁尼亚球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'Ángel Correa为马德里竞技赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'Borja Valle为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
55'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉科鲁尼亚球员乔拉克被主裁判出示了一张黄牌.
57'马德里竞技球员Yannick Carrasco大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
57'射门!!!马德里竞技球员Yannick Carrasco球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是盖坦.
57'阿里瓦斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
58'马德里竞技球员加比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是盖坦.
58'射门!!!马德里竞技球员Ángel Correa小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是加比.
58'卢克斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
58'吉列尔梅将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
58'马德里竞技球员菲利佩-路易斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈丁.
59'马德里竞技换人,加梅罗换下Yannick Carrasco
60'拉科鲁尼亚换人,路易斯尼奥换下安多内
61'乔拉克为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
61'马德里竞技球员加梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
62'马德里竞技球员加比大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
63'劳雷将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
63'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是盖坦.
63'马德里竞技球员加梅罗一脚直塞球给盖坦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'马德里竞技球员Ángel Correa大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科凯.
67'阿里瓦斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
67'马德里竞技球员科凯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是盖坦.
67'马德里竞技球员加比一脚直塞球给胡安弗兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'拉科鲁尼亚球员Borja Valle拼抢犯规,对手获得控球权.
68'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
68'拉科鲁尼亚换人,P-莫斯克拉换下吉列尔梅
69'拉科鲁尼亚球员Borja Valle拼抢犯规,对手获得控球权.
69'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
70'进球啦！！！马德里竞技球员格里兹曼球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是加梅罗. 马德里竞技 1-0 拉科鲁尼亚.
71'拉科鲁尼亚球员乔拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'胡安弗兰为马德里竞技赢得一个任意球.
73'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
73'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
75'拉科鲁尼亚换人,巴贝尔换下费尔南多-纳瓦罗
76'Borja Valle为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员格里兹曼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
79'马德里竞技球员加比拼抢犯规,对手获得控球权.
81'阿里瓦斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
82'马德里竞技球员盖坦一脚直塞球给菲利佩-路易斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'拉科鲁尼亚球员Borja Valle大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博格斯.
84'拉科鲁尼亚球员巴贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'L-赫尔南德斯为马德里竞技赢得一个任意球.
84'黄牌！拉科鲁尼亚球员巴贝尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格里兹曼.
89'马德里竞技球员加梅罗一脚直塞球给格里兹曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'博格斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
90'马德里竞技球员科凯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'拉科鲁尼亚球员乔拉克大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Borja Valle.
90'拉科鲁尼亚球员博格斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+1'拉科鲁尼亚球员劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'Ángel Correa为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'拉科鲁尼亚球员巴贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'戈丁为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'马德里竞技球员加梅罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格里兹曼.
90'+2'下半场结束,马德里竞技 1-0 拉科鲁尼亚
