2'进球啦！！！拉齐奥球员F-安德森大禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉杜. 国际米兰 0-1 拉齐奥.
6'拉齐奥球员F-安德森球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
11'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉诺齐亚.
13'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给帕罗洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
13'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
13'F-安德森将球处理出底线,国际米兰获得角球.
14'国际米兰球员德安布罗西奥一脚直塞球给胡安,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
17'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
18'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
18'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！拉齐奥球员F-安德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'拉齐奥球员F-安德森一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
21'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员长友佑都大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科瓦契奇.
24'卡纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
27'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
30'拉齐奥球员莱德斯马拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科瓦契奇为国际米兰赢得一个任意球.
30'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
30'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
30'黄牌！拉齐奥球员卢利奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕拉西奥.
32'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
32'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
32'拉齐奥球员克洛泽被主裁判出示了一张黄牌.
32'拉杜将球处理出底线,国际米兰获得角球.
33'卢利奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
37'进球啦！！！拉齐奥球员F-安德森大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是克洛泽. 国际米兰 0-2 拉齐奥.
40'国际米兰球员瓜林大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是德安布罗西奥.
45'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
45'长友佑都为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
45'国际米兰换人,梅德尔换下多多
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-2 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'拉齐奥球员莱德斯马一脚直塞球给F-安德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'巴斯塔将球处理出底线,国际米兰获得角球.
50'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
50'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
50'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱德斯马.
54'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
55'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科瓦契奇.
55'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
55'库兹曼诺维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
56'拉齐奥换人,乔杰维奇换下克洛泽
57'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
57'拉诺齐亚为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
59'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科瓦契奇.
60'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕拉西奥.
60'马尔凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长友佑都.
64'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长友佑都.
64'拉齐奥换人,奥纳齐换下卢利奇
65'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'德弗里伊将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'进球啦！！！国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 国际米兰 1-2 拉齐奥.
67'F-安德森为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
67'瓜林为国际米兰赢得一个任意球.
69'乔杰维奇为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
69'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
72'乔杰维奇为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
74'德弗里伊将球处理出底线,国际米兰获得角球.
74'国际米兰球员瓜林大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
74'F-安德森为拉齐奥赢得一个任意球.
74'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
76'国际米兰换人,博纳佐利换下瓜林
79'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
79'梅德尔为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
80'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德安布罗西奥. 国际米兰 2-2 拉齐奥.
81'拉齐奥球员毛里大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
82'拉齐奥换人,冈萨雷斯换下莱德斯马
82'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
82'马尔凯蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'卡纳为拉齐奥赢得一个任意球.
84'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员冈萨雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
88'拉齐奥球员奥纳齐拼抢犯规,对手获得控球权.
88'科瓦契奇为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰换人,坎帕尼亚罗换下德安布罗西奥
90'+3'国际米兰球员梅德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是长友佑都.
90'+3'国际米兰球员梅德尔一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,国际米兰 2-2 拉齐奥
