上轮取得首胜的曼奇尼迎战老东家，此前他与拉齐奥交锋14次，其中6个主场保持不败(4胜2平)。两队自2008年4月意大利杯后从未战平，国米8胜6负。蓝黑军团近5个主场仅1胜，其他4场共丢了10球。梅德尔意外无缘首发，多多顶替出场，其他位置没有变化。
拉齐奥此前2轮连胜，但近9次联赛客场对阵国米输了8场，唯一胜绩是在2013年5月。皮奥利手下伤兵满营，坎德雷瓦、比格利亚、安德森、恰尼、佩雷里尼亚、布拉夫海德都无法出场。老将克洛泽压过乔尔杰维奇，与费利佩-安德森、毛里组成攻击线。帕罗洛解禁复出。
开场仅95秒，蓝鹰首次进攻就取得领先！<strong>拉杜左路传中，费利佩-安德森停球闪开拉诺基亚，左侧距门8米处左脚小角度抽射入网</strong>，1比0。国米终结正式比赛连续202分钟不失球，本赛季联赛前15分钟丢了6个球，仅次于卡利亚里(9球)。
第6分钟，小胡安头球解围险些宴客，费利佩-安德森右侧距门8米处小角度凌空抽射高出。第11分钟，瓜林右路劲射被马尔凯蒂倒地没收。费利佩-安德森绊倒长友佑都，被黄牌警告。第24分钟，长友佑都左路与科瓦契奇打出踢墙配合，在门前11米处射门被德弗赖挡出近门柱。
卢利奇背后放倒丹布罗西奥，吃到黄牌。克洛泽推倒科瓦契奇，也被出示黄牌。国米第37分钟再丢1球！<strong>克洛泽头球摆渡，费利佩-安德森左路突破内切摆脱小胡安和拉诺基亚，库兹曼诺维奇上前封堵不及，费利佩-安德森在门前12米处抽射钻入近角</strong>，2比0，他在近3轮参与5球(3球，2次助攻)，而在此前24场意甲中没有进球。国米近6个联赛主场，有5场失球超过1球。
不等上半时结束，曼奇尼就用梅德尔换下多多。下半时开始不久，乔尔杰维奇换下克洛泽。第59分钟，长友佑都塞球，科瓦契奇底线回传，伊卡尔迪在卡纳紧逼下射门擦左门柱外侧偏出。1分钟后，伊卡尔迪垫给帕拉西奥，帕拉西奥回传，库兹曼诺维奇在门前20米处抽射碰后卫变线，马尔凯蒂单手封出右下角。第63分钟，长友佑都左路传中，帕拉西奥前点左脚打中边网。
奥纳齐换下卢利奇。国米第66分钟扳回一球！<strong>库兹曼诺维奇右侧角球被帕罗洛顶出，科瓦契奇在门前22米处直接凌空抽射挂左上角</strong>，1比2，他连续2轮意甲进球，而此前59场意甲总共只进2球。第69分钟，瓜林斜传转移，伊卡尔迪左路回带禁区边缘低射被马尔凯蒂得到。
博纳佐利换下几次遭到嘘声的瓜林。国米第80分钟追平比分！奥纳齐放倒梅德尔，<strong>博纳佐利右路左脚任意球斜传禁区，丹布罗西奥后点头球摆渡，帕拉西奥在门前4米处外脚背凌空弹射入右下角</strong>，2比2，他终结本赛季1068分钟意甲进球荒，上粒意甲进球要追溯到225天前，对手同样是拉齐奥，个人与拉齐奥9次交锋打进7球。拉齐奥75%的失球是在下半时，这一比例排名意甲首位。
阿尔瓦罗-冈萨雷斯换下莱德斯马。第82分钟，长友佑都左路传中，伊卡尔迪左脚勾射打呲，科瓦契奇在门前8米处头球吊射被马尔凯蒂指尖托出左上角！坎帕尼亚罗换下丹布罗西奥。补时第3分钟，梅德尔外围低射，伊卡尔迪在门前10米处截球射门偏出左门柱，但越位在先。