 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'汉堡球员霍尔特比一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'汉堡球员奥斯特若莱克一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'施梅尔策将球处理出底线,汉堡获得角球.
6'汉堡球员伊利切维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
7'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
8'汉堡球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'容将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
11'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
11'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
15'卡查尔为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员京多安拼抢犯规,对手获得控球权.
16'汉堡球员伊利切维奇大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉索加.
17'汉堡球员伊利切维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'金特尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
18'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
18'魏格尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
18'点球,伊利切维奇在禁区内被侵犯,汉堡获得点球.
18'多特蒙德球员博尔基犯规,致使对方获得点球.
19'黄牌！多特蒙德球员博尔基因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'进球啦！！！汉堡球员拉索加右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 汉堡 1-0 多特蒙德.
20'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
20'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
22'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
22'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
23'射门!!!多特蒙德球员罗伊斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是京多安.
24'酒井高德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
26'汉堡斯帕希奇受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
29'汉堡换人,Cléber上,斯帕希奇因伤下场.
30'汉堡球员奥斯特若莱克一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'奥斯特若莱克为汉堡赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员罗伊斯拼抢犯规,对手获得控球权.
31'Cléber将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
33'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
33'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员京多安一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'卡查尔为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
34'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
35'酒井高德将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
36'多特蒙德球员胡梅尔斯小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是姆希塔良.
36'多特蒙德球员金特尔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
38'多特蒙德魏格尔受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
39'罗伊斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
41'进球啦！！！汉堡球员霍尔特比大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是尼古拉-穆勒. 汉堡 2-0 多特蒙德.
43'汉堡球员伊利切维奇手球犯规,对手获得球权.
45'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员姆希塔良拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'京多安为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+4'上半场结束,汉堡 2-0 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,皮什切克换下金特尔
45'多特蒙德换人,卡斯特罗换下香川真司
 下半场比赛开始,汉堡 2-0 多特蒙德
48'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是京多安.
49'尼古拉-穆勒为汉堡赢得一个任意球.
49'多特蒙德球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'多特蒙德球员施梅尔策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
52'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
53'霍尔特比为汉堡在左路,赢得一个任意球.
53'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'汉堡球员尼古拉-穆勒大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是伊利切维奇.
54'皮什切克将球处理出底线,汉堡获得角球.
55'多特蒙德球员胡梅尔斯自摆乌龙,汉堡 3-0 多特蒙德
60'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
60'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
61'伊利切维奇为汉堡赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮什切克.
64'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
65'汉堡球员Cléber拼抢犯规,对手获得控球权.
65'奥巴梅扬为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
66'多特蒙德球员胡梅尔斯一脚直塞球给罗伊斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是姆希塔良.
69'多特蒙德换人,亚努扎伊换下罗伊斯
70'汉堡球员尼古拉-穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
70'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
70'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
70'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
71'汉堡换人,格雷格里茨换下卡查尔
74'汉堡球员霍尔特比拼抢犯规,对手获得控球权.
74'京多安为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
75'汉堡球员格雷格里茨拼抢犯规,对手获得控球权.
75'姆希塔良为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
76'射门!!!多特蒙德球员京多安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
76'阿德勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
78'多特蒙德球员京多安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
81'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施梅尔策.
82'汉堡换人,迪亚兹换下霍尔特比
83'汉堡球员伊利切维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼古拉-穆勒.
85'汉堡球员容大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊利切维奇.
86'进球啦！！！多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是亚努扎伊. 汉堡 3-1 多特蒙德.
89'Cléber将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
89'多特蒙德球员姆希塔良大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'射门!!!多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
90'阿德勒将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+1'射门!!!多特蒙德球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'多特蒙德球员皮什切克大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.
90'+1'多特蒙德球员皮什切克一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'汉堡球员阿德勒一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'奥斯特若莱克为汉堡赢得一个任意球.
90'+3'多特蒙德球员亚努扎伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,汉堡 3-1 多特蒙德
 全场比赛结束,汉堡 3-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
