多特前12轮拿到29分，在德甲史上排名次席的球队中，仅次于2001-02赛季的勒沃库森(12轮30分)。近19次周五出战德甲保持不败(17胜2平)，近10场更是全胜。罗伊斯复出取代卡斯特罗。国际比赛日累计飞行2.8万公里的香川真司首发出战。
汉堡与多特近6场德甲仅1负，主场与多特近9次交锋也只有1场败绩，但本赛季第2轮3比2击败斯图加特后，汉堡已连续4个德甲主场不胜(2平2负)。洪特和埃克达尔因伤缺阵，刚从南非返回的迪亚斯坐在替补席上。
这是巴黎恐袭后首场德甲，由于球场外交通堵塞，比赛推迟15分钟开球。赛前为恐袭罹难者和德国前总理施密特默哀1分钟。开场后，多人参加了国家队比赛的大黄蜂有些进攻不畅，汉堡前15分钟控球不到4成，但显得更加兴奋。第18分钟，<strong>霍尔特比左脚直塞，伊利切维奇突入禁区趟过比尔基，被对方绊倒在地，点球！拉索加主罚打进大门左侧</strong>，1比0，他参与汉堡近12个德甲进球中的7球(6球，1次助攻)。
斯帕希奇因伤被克莱伯换下。施梅尔策头球回传险些自摆乌龙，迫使比尔基作出飞身扑救。第41分钟，<strong>汉堡打出反击，N-穆勒中路吸引防守后分球，霍尔特比突入禁区右侧距门8米处推进远角</strong>，多特0比2落后！
下半时，图赫尔换上皮什切克和卡斯特罗，换下金特尔和香川真司，多特连续远射，奥巴梅扬禁区左侧斜射偏出。但汉堡第55分钟再添一分，<strong>霍尔特比右侧开出角球，胡梅尔斯在门前5米处不可思议顶出弹地球入本方球门</strong>，3比0。
大比分落后的多特发起强攻。皮什切克右路传中，奥巴梅扬左脚推射被阿德勒神勇封出。贾努扎伊换下罗伊斯。京多安禁区边缘低射稍偏出右门柱，此后禁区弧顶主罚任意球被阿德勒托出右下角。第86分钟，<strong>贾努扎伊直传，奥巴梅扬在门前9米处铲射入右下角</strong>，1比3，这是他本赛季俱乐部第23球，本赛季德甲参与18球，排名5大联赛首位(只计联赛进球+助攻)，多特延续了本赛季23场正式比赛均有进球的记录。
阿德勒失球后继续神奇表演，飞身将卡斯特罗左脚抽射托出左门柱。补时阶段，阿德勒又连续扑出卡斯特罗和奥巴梅扬超近射门，多特继续组织进攻，皮什切克右侧禁区边缘左脚低射击中远门柱内侧弹回，奥巴梅扬补射击中同一立柱弹进，但被判越位在先，进球无效！多特在控球(69%)和射门(21比8，射正7比2)均占优的情况下落败，与汉堡近4次交锋3负1平，仅打进2球。