1'上半场比赛开始
1'首先由蓝衣白裤的永昌开球，从画面的左侧向右进攻
2'永昌右路下底传中，隆东抢点攻门，被挡出
3'隆东前场逼抢，身后推倒了王新欣，犯规
3'泰达前场进攻，烈鸟的直传找维尔玛
4'维尔玛停球一趟，起脚低射远角，球滑门而过，出底线
5'永昌中场的挑传球找穆伦加，莫特扎上来大脚将球解围
5'冯绍顺前场和赵宏略争抢球权，冯绍顺被吹顶人犯规
6'周海滨后场拿球，直塞给到莫特扎
6'莫特扎回撤接应，面对逼抢，在回敲分球右路的白岳峰
6'白岳峰的过顶直传，被永昌球员拦截
8'泰达中场抢断，反击中普拉里甘吉禁区外的远射，打飞
8'官方泰达3号叫普拉里甘吉，我们也就这么称呼吧
9'隆东前场拿球，内切后的斜传，被李玮峰挡出
9'赵宏略左路拿球，斜塞给到回撤接应的巴尔克斯
9'巴尔克斯的回传交给普拉里甘吉
10'普拉里甘吉分球找王新欣，王新欣拿球被身后上抢队员放倒在地
11'泰达中场传球失误，永昌的反击
11'毛剑卿拿球，赵宏略回防身后放铲，将球铲掉
11'不过还有个附加动作，勾倒了毛剑卿，犯规
12'这球赵宏略先铲倒了皮球，看毛剑卿还没倒，在伸脚使绊，勾倒在地
12'赵宏略被主裁判出示了黄牌警告！！！
12'这也是本场比赛的第一场黄牌！！！
12'泰达任意球斜传禁区，并未形成威胁
13'烈鸟中场拿球，面对三人围堵，转身回敲给普拉里甘吉
13'普拉里甘吉的斜传球找前插的周海滨，可惜力量过大，球直接飞出了边线
14'李春郁前场背身拿球，被泰达的上抢球员踢翻在地
15'隆东前场逼抢，赵宏略的解围球被隆东挡出边线
16'上半场15分钟，比分依旧是0-0，主场作战的永昌稍占优势
17'永昌的前场进攻，赢得右侧角球机会
17'李春郁角球开出到禁区，第一点被泰达球员解围
18'许博禁区弧顶得球凌空抽射，被普拉里甘吉用身体挡出
18'永昌中场传球失误，巴尔克斯抢断反击
19'巴尔克斯右路拿球，单骑闯关，斜传球，打在防守球员身上折射到门前，被杜佳控制
19'隆东中场拿球，维尔玛的上抢，踢倒隆东，犯规
20'泰达进球啦！！！
20'维尔玛补射，打进本赛季的处子球！！！
21'巴尔克斯右路拿球，起球传中到后点，周海滨插上左脚劲射，杜佳扑球脱手，维尔玛跟进右脚补射打进
22'永昌前场进攻，毛剑卿禁区外尝试远射，打偏
23'隆东中场背身拿球，面对上抢，调整一下
24'隆东拿球横切，再转移球找乔罗，被断啦
25'毛剑卿后场拿球，右脚一扣，面对上来的普拉里甘吉
25'毛剑卿直接起球准备大脚往前送，普拉里甘吉堵枪眼，受伤倒地
26'永昌的前场好机会，可惜穆伦加并未在第一时间起脚打门
26'自己在趟球往禁区走，被破坏
27'隆东得球，在斜传禁区，又被后卫解围
27'毛剑卿右路拿球，内切后的横传前点找穆伦加
27'可惜球被泰达球员抢先出脚破坏出底线
28'永昌右侧角球，可惜并未形成威胁
28'立柱，毛剑卿！！！
29'毛剑卿禁区内拿球，面对白岳峰的防守，右脚一拨，接着起脚打门，击中左侧立柱弹回
30'李玮峰后场拿球，隆东放铲上抢，勾倒了李玮峰，犯规
30'上半场比赛30分钟，泰达客场1-0领先永昌
31'冯绍顺右路拿球，强突后过顶球想找隆东
31'可惜隆东并未启动，球直接传出了边线
31'隆东右路拿球，底线内切，人球分过
32'赵宏略转身卡住身位，隆东身后再抢，推人犯规
32'这段时间永昌的攻势很猛，可惜只开花不结果啊
33'冯绍顺右路拿球，直塞给到隆东
33'隆东一扣，摆脱防守，倒三角回传中路
33'乔罗跟进，无人防守下的推射打门，被挡出
34'禁区内混战，毛剑卿再打，又被杜佳扑出
34'隆东禁区内再抢，被吹犯规啦
34'乔罗这次的射门太温柔，没有防守球员，发力劲射多好啊
36'永昌前场再攻，毛剑卿禁区外再次远射，被门将拿到
37'现场球迷大声喊着毛剑卿的名字，裕彤体育中心的头号球星啊
38'周海滨前场拿球，强突被绊倒在地
38'泰达获得前场中路，靠近左侧的任意球机会
38'烈鸟任意球直接开出，旋向球门，被王国明轻松拿到
39'维尔玛后场抢断，转身直塞给到巴尔克斯
39'巴尔克斯故意一漏，接着转身拿球，强突啦
39'巴尔克斯没有速度啊，控制一下
39'巴尔克斯转身横传右路给上来的白岳峰
40'白岳峰的斜传球到禁区，维尔玛的抢点，被能顶上力量
40'乔罗前场中路拿球，分球给李春郁
41'李春郁再交给毛剑卿，毛剑卿拿球没机会，回传李春郁
41'李春郁的斜传球往禁区吊，被李玮峰头球顶出
42'维尔玛右边路争抢，在拿不到球权、死球的情况下，身后踢翻了冯绍顺
42'维尔玛被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'巴尔克斯回撤拿球，回敲左侧给普拉里甘吉
43'普拉里甘吉再给巴尔克斯，巴尔克斯的转移球被断
44'永昌的反击，乔罗中路拿球，强突，被普拉里甘吉身后绊倒在地
44'泰达中场抢断，维尔玛拿球进攻，一扣摆脱冯绍顺
44'许博补防，伸脚绊倒了维尔玛，犯规
45'维尔玛受伤倒地，队医进场处理
45'上半场比赛补时2分钟
46'毛剑卿左路拿球，人球分过，摆脱了白岳峰
46'毛剑卿左路斜传球到后点，吕伟后退中将球解围出底线
46'永昌获得右侧角球机会，不过还是没能形成威胁
47'维尔玛左路背身拿球，单挑李超，转身时球被断啦
1'下半场比赛开始，白衣蓝裤的泰达开球
1'下半场一开始，泰达就做出人员调整：22号郭皓上，换下10号王新欣
2'维尔玛后场抢断，面对李春郁的逼抢，转身大脚将球踢到前场
3'永昌中场得球，再次进攻
3'毛剑卿禁区外的远射，太正，被杜佳轻松拿到
4'巴尔克斯右路背身拿球，脚后跟给到白岳峰
4'白岳峰再横传给烈鸟，烈鸟拿球，稍作调整，推给远端的维尔玛
4'维尔玛停球回敲，跟进的赵宏略起脚打门，踢飞
5'毛剑卿前场胸部停球，再挑球过人，被吹手球
5'裁判鸣哨后，毛剑卿对判罚不满，抗议了两句
5'毛剑卿被主裁判出示了黄牌警告！！！
6'一球领先后，面对永昌的强攻，泰达基本全线退守，铁桶阵啦
7'隆东前场拿球，直塞打身后想找乔罗
7'吕伟上前一步，将球大脚解围
8'维尔玛前场中路拿球，趟了两步，禁区弧顶直接起脚，打偏
8'穆伦加前场接到冯绍顺的直塞
8'穆伦加趟球下底，球没控制好，被吕伟卡在身前将球控制
9'穆伦加前场逼抢，身后推人犯规
9'永昌前场进攻，赢得右侧任意球机会
9'乔罗的任意球斜传禁区，李玮峰头球解围
10'杜佳后退中将球拿到，不过裁判示意球先出底线，给了永昌角球
10'李春郁角球开出，球在进禁区前，先出了底线
11'毛剑卿左路拿球，转身强突郭皓，被绊倒，犯规
11'乔罗禁区外拿球，直塞球，出球后被普拉里甘吉踢倒在地
12'永昌获得禁区外的任意球机会，位置很不错哦
12'进球啦！！！
12'乔罗，任意球直接攻门，越过人墙，钻进网窝！！！
13'这是乔罗本赛季个人的第二个进球
14'隆东前场背身拿球，遭遇三人围抢，转身横切，球丢啦
15'烈鸟抢断反击，斜传球找前场的维尔玛，被后卫头球顶回
15'巴尔克斯右侧背身拿球，转身抽射打近角，被王国明拿到
15'永昌再进一个！！！
16'穆伦加，推射空门打进！！！
17'李玮峰后场回传杜佳失误，被穆伦加抢断扣过门将，将球带到门线上，推射空门打进！！！
18'领先的泰达，为保守付出了代价，4分钟内丢两球，被反超啦
19'乔罗前场拿球，转身强突，被断掉
19'维尔玛拿球反击，赵容亨回防放铲，铲翻了维尔玛
19'赵容亨被主裁判出示了黄牌警告！！！
20'巴尔克斯前场胸部停球，被吹手球违例
21'永昌中场的过顶球打身后
21'白岳峰回防，卡住身位，将毛剑卿挡住，把球护送出边线
22'泰达前场左路的起球到禁区，巴尔克斯头球攻门，太正，被王国明拿到
23'永昌队换人：23号黄凤涛上，换下7号毛剑卿
23'3-1！！！
23'黄凤涛，第一次触球，打进空门！！！
24'黄凤涛登场一分钟不到，就取得了进球
25'隆东右路横传，穆伦加拿球转身倒地，隆东切入，抢在出击的杜佳之前，出脚将球一捅，后点的黄凤涛无人防守，推射空门打进
26'泰达前场进攻，维尔玛的斜传球到禁区，无人碰到，球出底线
28'永昌前场进攻，许博左路的横传，穆伦加停球打门，打偏
29'泰达的进攻，维尔玛摔倒在禁区，裁判给了点球
29'维尔玛带球进入禁区，在出击的王国明之前，将球一捅，自己被扑倒在地，点球无疑问
30'烈鸟主罚点球，一蹴而就！！！
30'烈鸟中场拿球，分边给到巴尔克斯
31'巴尔克斯直塞再找前插的烈鸟，烈鸟下底传中，赢得角球
31'烈鸟角球开出到后点，李玮峰头球攻门，被王国明在门线上挡出
32'永昌左路的直塞球找黄凤涛
32'黄凤涛球没停好，停在了脚后跟上，球出了边线
33'隆东右路拿起，强突被回防的赵宏略将球碰出边线
34'维尔玛右路拿球，强突后的下底传中，被王国明扑出底线
34'泰达获得右侧角球机会
34'3-3！！！
34'巴尔克斯的进球！！！
35'烈鸟角球开出到禁区，混战中球落在了巴尔克斯脚下，巴尔克斯停球直接右脚抽射，打进！！！
36'周海滨右路拿球，斜塞给到巴尔克斯
36'巴尔克斯停球，转身横切，斜传打身后
37'王国明出击，抢在上来冲顶的泰达球员之前，双拳将球打出
38'泰达中场抢断，直塞给到维尔玛
38'维尔玛面对两名防守球员，人缝中强突
38'接着带球进入禁区，面对出击的王国明，将球一捅，再次摔倒在禁区
39'主裁判这次没有表示，认为维尔玛将球趟出底线，永昌门球
40'4-3！！！
40'李超，打进个人在中超赛场的第一个进球！！！
41'永昌的进攻赢得右侧角球，开出到前点，李超无人防守，甩头攻门，球弹地后滚进球门！！！
42'泰达后场抢断，周海滨送出过顶找巴尔克斯
42'胡伟在和巴尔克斯争抢中将球控制住
43'穆伦加右路拿球，转身摆脱赵宏略时被吹拉人犯规
43'下半场比赛进入尾声，比分4-3，永昌领先
44'吕伟和穆伦加争抢头球，吕伟落地时踩在了穆伦加脚上，受伤
44'队医进场，简单处理后，带着穆伦加出场再检查
45'下半场比赛补时4分钟
46'乔罗后场防守中被吹犯规，领到一张黄牌！！！
46'泰达的前场右路任意球机会，斜传禁区
46'巴尔克斯攻门被挡出，周海滨再想倒勾补射，没能踢到
47'永昌换人：15号王鹏上，换下19号穆伦加
47'永昌的进攻赢得左侧角球
48'乔罗任意球给到王鹏，王鹏停球没停好，直接出了边线
48'永昌队再次换人：9号隆东被换下，换上20号姜积弘
49'泰达左路的传中球到禁区后点
49'周海滨插上，在球出底线前勾回到前点
49'李超不敢怠慢，赶紧头球解围
50'王国明大脚将球开出到前场，主裁判鸣哨
