第5轮主场击败申鑫取得中超首胜后，永昌在上轮客场战平富力，连续抢分的表现对于升班马的士气能形成积极提振。泰达近两轮在客场连胜人和、鲁能，上轮对鲁能打入3球的进攻表现更是一扫前5轮只入2球的低效状。泰达此战如能体现出经验上的优势，拿到客场3连胜的可能性就会放大。
永昌队上一场因顶撞主帅而遭到队内处罚的毛剑卿依然首发；而泰达方面，在第4轮联赛中曾重伤孔卡的小将郭皓结束两场禁赛，本场坐上替补席。开场刚过1分钟，永昌队右路下底传中，隆东抢点攻门被挡出。第3分钟，维尔玛单骑闯关，突入禁区后小角度抽射远角滑门而出。第8分钟，泰达中场抢断，反击中普拉里甘吉禁区外的远射打飞。第11分钟，赵宏略飞铲毛剑卿吃到本场比赛第一张黄牌。
<strong>天津泰达在第20分钟打破僵局――巴尔克斯右路拿球，起球传中到后点，周海滨插上左脚劲射，王国明扑球脱手，维尔玛跟进右脚补射打进，1-0！</strong>维尔玛打入中超处子球。第27分钟，冯绍顺右路下底连停带过过掉王新欣后低传门前，可惜穆伦加跟进稍慢半拍。1分钟后，毛剑卿禁区内拿球，面对白岳峰的防守，右脚一拨接着起脚打门，击中左侧立柱弹回。(）
第33分钟，冯绍顺右路拿球强突后过顶长传找隆东，隆东一扣摆脱防守倒三角回传中路，乔罗跟进无人防守下的射门被挡出。禁区内混战，毛剑卿跟上再打又被杜佳扑出。第42分钟维尔玛踢翻冯绍顺被黄牌警告。
下半场易边再战，泰达率先做出人员调整，小将郭皓上场替下老将王新欣。第49分钟，泰达前场打出流畅配合，维尔玛接安德烈齐尼奥的传球做出好球，赵宏略跟进抽射打高。第50分钟毛剑卿挑球过人时被吹手球犯规，随后向裁判抱怨吃到黄牌。
<strong>石家庄永昌在第57分钟扳平比分――乔罗主罚禁区左侧任意球，右脚划出一道美妙弧线，皮球绕过人墙后奔向近角，杜佳扑了一下但仍难以阻挡皮球进球的趋势，1-1！主队借势继续打击泰达――第60分钟，李玮锋后场回传杜佳失误，被穆伦加抢断扣过门将，将球带到门线上，推射空门打进，2-1！</strong>5分钟后赵荣亨铲倒带球反击的维尔玛吃到黄牌。
<strong>第68分钟黄凤涛上场换下毛剑卿，他上场后进禁区抢点，第一次触球就取得进球――隆东右路横传，穆伦加拿球转身倒地，隆东切入抢在出击的杜佳之前，出脚将球一捅，后点的黄凤涛无人防守，推射空门打进，3-1！第74分钟，维尔玛带球进入禁区，在出击的王国明之前将球一捅，自己被扑倒在地，点球无疑问。安德烈齐尼奥主罚点球骗过门将打左角命中，3-2！</strong>
<strong>比赛充满戏剧性，泰达在第80分钟扳平比分――烈鸟角球开出到禁区，混战中球落在了巴尔克斯脚下，巴尔克斯停球直接右脚抽射入网，3-3！</strong>经典比赛必然少不了绝杀！<strong>第85分钟，永昌的进攻赢得右侧角球，角球开出到前点，李超无人防守，他一记大力甩头攻门，球弹地后滚进球门，4-3！</strong>90分钟激战，石家庄永昌主场4-3战胜天津泰达，两队奉献了一场精彩大战。
