随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
2'马蒂普将球处理出底线,切尔西获得角球.
2'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
5'内田笃人将球处理出底线,切尔西获得角球.
5'进球啦！！！切尔西球员托雷斯小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊万诺维奇. 沙尔克04 0-1 切尔西.
8'射门!!!切尔西球员兰帕德右脚射门,被对方守门员横身扑出.
8'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
8'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
10'切尔西球员奥斯卡一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内田笃人.
18'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给奥戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'切尔西球员奥斯卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
21'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.
21'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
24'卡希尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
26'沙尔克04球员内田笃人大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是诺伊施泰特.
32'切尔西球员兰帕德一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'沙尔克04球员赫韦德斯一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德拉克斯勒为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
35'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
36'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'克莱门斯为沙尔克04赢得一个任意球.
38'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
38'博阿滕为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
39'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
39'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰梅因-琼斯.
39'切赫将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
40'射门!!!沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.
40'切赫将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
40'沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.
41'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
41'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
42'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-梅耶尔.
45'+1'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,沙尔克04 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,沙尔克04 0-1 切尔西
48'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
48'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！沙尔克04球员杰梅因-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
50'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
51'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是兰帕德.
51'射门!!!沙尔克04球员克莱门斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
53'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
54'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.
54'黄牌！切尔西球员卡希尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
56'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.
59'内田笃人将球处理出底线,切尔西获得角球.
60'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马蒂普为沙尔克04赢得一个任意球.
62'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
62'射门!!!沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺伊施泰特.
66'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'赫韦德斯为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
66'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马蒂普.
66'卡希尔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
67'沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是杰梅因-琼斯.
67'阿兹皮利奎塔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
67'沙尔克04球员诺伊施泰特拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！沙尔克04球员诺伊施泰特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 沙尔克04 0-2 切尔西.
70'沙尔克04换人,科拉希纳茨换下杰梅因-琼斯
70'沙尔克04换人,绍洛伊换下博阿滕
72'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.
72'切尔西换人,米克尔换下许尔勒
76'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
78'沙尔克04换人,戈雷茨卡换下M-梅耶尔
79'沙尔克04球员克莱门斯左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.
83'沙尔克04球员戈雷茨卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是内田笃人.
83'切尔西换人,大卫-路易斯换下奥斯卡
87'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 沙尔克04 0-3 切尔西.
88'切尔西换人,埃托奥换下阿扎尔
90'+2'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
90'+2'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'+4'下半场结束,沙尔克04 0-3 切尔西
全场比赛结束,沙尔克04 0-3 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
