双方曾在2007年欧冠小组赛中碰面，切尔西主场取胜后客场战平。切尔西欧战历史上7次客战德国仅在2004年1球客胜斯图加特，其余6战2平4负。沙尔克04在近13场欧冠小组赛中9胜4平保持不败，近11场欧冠均保持进球。托雷斯伤愈复出并第100次代表切尔西首发出战，阿斯皮利奎塔、卡希尔、许尔勒和奥斯卡轮换进入首发。
开场不久，托雷斯的射门被马蒂普挡出底线，随后沙尔克解围角球，许尔勒25码处抽射高出。<strong>切尔西第5分钟取得领先，兰帕德开出角球，伊万诺维奇前点争顶令皮球偏转至远点，无人防守的托雷斯小角度头球破门，</strong>第8分钟，兰帕德远射被希尔德布兰救下。沙尔克04首次射门出现在第13分钟，博阿滕的头球攻门被切赫轻松摘下。
第18分钟，德拉克斯勒直传，奥戈禁区左侧的射门被切赫扑出，但前者已越位在先。第20分钟，奥斯卡禁区右侧的斜射偏出。第26分钟，诺伊施泰特直传，内田笃人禁区右侧小角度射门偏出。随后迈尔禁区右侧射门被封堵。第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出。克莱门斯开出角球，诺伊施泰特12码处头球攻门仍被切赫托出横梁。再次角球，诺伊施泰特混战中脚后跟射门偏出。
第48分钟，琼斯拦截拉米雷斯战术犯规被罚黄牌。第49分钟，卡希尔禁区内封堵对方传中，主队球员申诉点球被裁判拒绝。第51分钟，兰帕德任意球传入禁区，托雷斯14码处甩头攻门打中右上角横梁弹下。随后博阿滕反击中传球，克莱门斯远射被切赫没收。第62分钟，沙尔克04前场定位球机会引发乱战，赫韦德斯12码处头球冲顶被切赫轻松拿下。
沙尔克04第67分钟险些扳平比分，琼斯远点接角球头球摆渡，赫韦德斯8码处头球攻门偏出右侧立柱。诺伊施泰特对阿斯皮利奎塔犯规被罚黄牌。<strong>切尔西第68分钟扩大比分，阿扎尔反击中连过2人传球，奥斯卡在琼斯紧逼下禁区右侧传中，托雷斯晃过希尔德布兰后冷静打入空门，2-0。</strong>他近5场欧冠打入5球。个人欧冠第4次梅开二度，其中客场首次。
第72分钟，米克尔替换脚踝受伤的许尔勒出场。第75分钟，兰帕德25码处低射偏出。第79分钟，克莱门斯右路远射偏出。路易斯换下奥斯卡。<strong>切尔西第87分钟锁定胜局，拉米雷斯传球，蓝军前场2打1机会，托雷斯跑位牵扯马蒂普防守，阿扎尔突入禁区左肋12码处单刀推射右下角入网，3-0。</strong>这是他个人首粒欧冠入球。随后他被埃托奥换下。第93分钟，路易斯远射偏出。