5'内田笃人将球处理出底线,切尔西获得角球.                   5'切尔西第5分钟取得领先，兰帕德开出角球，伊万诺维奇前点争顶令皮球偏转至远点，无人防守的托雷斯小角度头球破门，第8分钟，兰帕德远射被希尔德布兰救下
5'进球啦！！！切尔西球员托雷斯小禁区右侧头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是伊万诺维奇. 沙尔克04 0-1 切尔西.                   5'切尔西第5分钟取得领先，兰帕德开出角球，伊万诺维奇前点争顶令皮球偏转至远点，无人防守的托雷斯小角度头球破门，第8分钟，兰帕德远射被希尔德布兰救下
8'射门!!!切尔西球员兰帕德右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'切尔西第5分钟取得领先，兰帕德开出角球，伊万诺维奇前点争顶令皮球偏转至远点，无人防守的托雷斯小角度头球破门，第8分钟，兰帕德远射被希尔德布兰救下
8'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   5'切尔西第5分钟取得领先，兰帕德开出角球，伊万诺维奇前点争顶令皮球偏转至远点，无人防守的托雷斯小角度头球破门，第8分钟，兰帕德远射被希尔德布兰救下
8'沙尔克04球员奥戈拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'切尔西第5分钟取得领先，兰帕德开出角球，伊万诺维奇前点争顶令皮球偏转至远点，无人防守的托雷斯小角度头球破门，第8分钟，兰帕德远射被希尔德布兰救下
18'沙尔克04球员德拉克斯勒一脚直塞球给奥戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   18'第18分钟，德拉克斯勒直传，奥戈禁区左侧的射门被切赫扑出，但前者已越位在先
20'切尔西球员奥斯卡大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   18'第18分钟，德拉克斯勒直传，奥戈禁区左侧的射门被切赫扑出，但前者已越位在先
21'切尔西球员特里拼抢犯规,对手获得控球权.                   18'第18分钟，德拉克斯勒直传，奥戈禁区左侧的射门被切赫扑出，但前者已越位在先
21'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.                   18'第18分钟，德拉克斯勒直传，奥戈禁区左侧的射门被切赫扑出，但前者已越位在先
26'沙尔克04球员内田笃人大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是诺伊施泰特.                   26'第26分钟，诺伊施泰特直传，内田笃人禁区右侧小角度射门偏出
39'沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
39'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰梅因-琼斯.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
39'切赫将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
40'射门!!!沙尔克04球员诺伊施泰特大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克莱门斯.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
40'切赫将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
40'沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
41'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
41'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
42'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是M-梅耶尔.                   39'第39分钟，博阿滕25码处劲射被切赫扑出
48'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   48'第48分钟，琼斯拦截拉米雷斯战术犯规被罚黄牌
48'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，琼斯拦截拉米雷斯战术犯规被罚黄牌
48'黄牌！沙尔克04球员杰梅因-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'第48分钟，琼斯拦截拉米雷斯战术犯规被罚黄牌
50'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，琼斯拦截拉米雷斯战术犯规被罚黄牌
50'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，琼斯拦截拉米雷斯战术犯规被罚黄牌
51'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是兰帕德.                   48'第48分钟，琼斯拦截拉米雷斯战术犯规被罚黄牌
51'射门!!!沙尔克04球员克莱门斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   48'第48分钟，琼斯拦截拉米雷斯战术犯规被罚黄牌
51'切尔西球员托雷斯大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是兰帕德.                   51'第51分钟，兰帕德任意球传入禁区，托雷斯14码处甩头攻门打中右上角横梁弹下
51'射门!!!沙尔克04球员克莱门斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.                   51'第51分钟，兰帕德任意球传入禁区，托雷斯14码处甩头攻门打中右上角横梁弹下
53'阿兹皮利奎塔将球处理出底线,沙尔克04获得角球.                   51'第51分钟，兰帕德任意球传入禁区，托雷斯14码处甩头攻门打中右上角横梁弹下
54'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，兰帕德任意球传入禁区，托雷斯14码处甩头攻门打中右上角横梁弹下
54'博阿滕为沙尔克04赢得一个任意球.                   51'第51分钟，兰帕德任意球传入禁区，托雷斯14码处甩头攻门打中右上角横梁弹下
54'黄牌！切尔西球员卡希尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'第51分钟，兰帕德任意球传入禁区，托雷斯14码处甩头攻门打中右上角横梁弹下
62'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，沙尔克04前场定位球机会引发乱战，赫韦德斯12码处头球冲顶被切赫轻松拿下
62'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.                   62'第62分钟，沙尔克04前场定位球机会引发乱战，赫韦德斯12码处头球冲顶被切赫轻松拿下
62'射门!!!沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺伊施泰特.                   62'第62分钟，沙尔克04前场定位球机会引发乱战，赫韦德斯12码处头球冲顶被切赫轻松拿下
68'进球啦！！！切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥斯卡. 沙尔克04 0-2 切尔西.                   68'切尔西第68分钟扩大比分，阿扎尔反击中连过2人传球，奥斯卡在琼斯紧逼下禁区右侧传中，托雷斯晃过希尔德布兰后冷静打入空门，2-0
70'沙尔克04换人,科拉希纳茨换下杰梅因-琼斯                   68'切尔西第68分钟扩大比分，阿扎尔反击中连过2人传球，奥斯卡在琼斯紧逼下禁区右侧传中，托雷斯晃过希尔德布兰后冷静打入空门，2-0
70'沙尔克04换人,绍洛伊换下博阿滕                   68'切尔西第68分钟扩大比分，阿扎尔反击中连过2人传球，奥斯卡在琼斯紧逼下禁区右侧传中，托雷斯晃过希尔德布兰后冷静打入空门，2-0
72'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   72'第72分钟，米克尔替换脚踝受伤的许尔勒出场
72'诺伊施泰特为沙尔克04赢得一个任意球.                   72'第72分钟，米克尔替换脚踝受伤的许尔勒出场
72'切尔西换人,米克尔换下许尔勒                   72'第72分钟，米克尔替换脚踝受伤的许尔勒出场
79'沙尔克04球员克莱门斯左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉克斯勒.                   79'第79分钟，克莱门斯右路远射偏出
87'进球啦！！！切尔西球员阿扎尔大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉米雷斯. 沙尔克04 0-3 切尔西.                   87'切尔西第87分钟锁定胜局，拉米雷斯传球，蓝军前场2打1机会，托雷斯跑位牵扯马蒂普防守，阿扎尔突入禁区左肋12码处单刀推射右下角入网，3-0
88'切尔西换人,埃托奥换下阿扎尔                   87'切尔西第87分钟锁定胜局，拉米雷斯传球，蓝军前场2打1机会，托雷斯跑位牵扯马蒂普防守，阿扎尔突入禁区左肋12码处单刀推射右下角入网，3-0
90'+2'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   87'切尔西第87分钟锁定胜局，拉米雷斯传球，蓝军前场2打1机会，托雷斯跑位牵扯马蒂普防守，阿扎尔突入禁区左肋12码处单刀推射右下角入网，3-0
90'+2'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'切尔西第87分钟锁定胜局，拉米雷斯传球，蓝军前场2打1机会，托雷斯跑位牵扯马蒂普防守，阿扎尔突入禁区左肋12码处单刀推射右下角入网，3-0
90'+3'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   87'切尔西第87分钟锁定胜局，拉米雷斯传球，蓝军前场2打1机会，托雷斯跑位牵扯马蒂普防守，阿扎尔突入禁区左肋12码处单刀推射右下角入网，3-0
90'+4'下半场结束,沙尔克04 0-3 切尔西                   87'切尔西第87分钟锁定胜局，拉米雷斯传球，蓝军前场2打1机会，托雷斯跑位牵扯马蒂普防守，阿扎尔突入禁区左肋12码处单刀推射右下角入网，3-0
