北京时间5月18日晚21:30分，18-19赛季德甲联赛第34轮，拜仁慕尼黑将会在安联球场迎来法兰克福的挑战。
拜仁在上一轮的德甲联赛做客和莱比锡打平，因此本赛季德甲冠军的悬念也将会延续到最后一轮。
拜仁近来在主场的成绩十分出色，球队上一次在主场输球还得追溯到3月份欧冠不敌利物浦，而德甲赛场自从去年11月份起就一直保持着连胜的状态。积分榜上目前拜仁领先身后的多特蒙德2个积分，并且他们手握巨大的净胜球优势，因此只要1个积分拜仁即可夺得本赛季德甲冠军，不过“南部之星”自然希望通过一场胜利为自己18-19赛季进行一个完美的收尾，而一旦输球，他们则只能寄希望于多特蒙德无法在客场取胜门兴。
法兰克福正在经历本赛季最黑暗的1个月，5月份过去的4场比赛里，法兰克福输掉了其中的3场，球队在德甲联赛也已经有5轮无法取胜。积分榜上法兰克福也是掉到了联赛第6位。最后一轮比赛对于法兰克福来说同样至关重要，取胜他们有希望拿到下赛季的欧冠资格，而输球则可能让他们直接掉出欧战区。近来士气低迷的法兰克福能否在拜仁身上拿到积分？让我们拭目以待。
大家晚上好啊
拜仁慕尼黑首发：26-乌尔赖希、27-阿拉巴、5-胡梅尔斯、4-聚勒、32-基米希、18-格雷茨卡、6-蒂亚戈、29-金斯利-科曼、25-托马斯-穆勒、22-格纳布里、9-莱万多夫斯基
替补：39-霍夫曼、7-里贝里、10-罗本、13-拉菲尼亚、17-热罗姆-博阿滕、19-阿方索-戴维斯、35-雷纳托-桑切斯
1'上半场比赛开始！
1'拜仁开球！
1'后场胡梅尔斯控制一下！
2'阿拉巴回给胡梅尔斯！
2'后场控制一下！
3'双方抢的很凶！
3'蒂亚戈约维奇争抢头球时候有侵犯！
3'法兰克福中圈弧附近的球权！
4'拜仁进球了啊
5'穆勒禁区外围做到禁区内，科曼插上低射破门
7'莱万禁区左侧横传到右侧，格纳布里插上低射被挡出
7'拜仁又获得了一次超级好机会啊！
8'但是莱万越位了
8'右路前场拜仁的界外球！
8'掷出莱万！底线接球！
8'这球被法兰克福球员破坏出边线！
9'阿拉巴禁区外围打远射，被特拉普扑出
10'莱万接角球，头球顶高了
11'拜仁后场分左侧！
11'科曼准备过人！
没过去！
11'球被破坏出边线！
12'分到禁区附近约维奇！
13'德古兹曼禁区外围低射，被乌尔赖希没收
13'莱万外围拿球穿裆摆脱对手后，小禁区前捅射被特拉普倒地挡出
14'给到旁边的格纳布里！
14'带到右路底线！
分到外围阿拉巴！
14'远射！
打在莱万的身上啊！
15'这边科曼鞋带又掉了！
15'看回来比赛！
15'长谷部诚控制！
分左侧边线！
16'找到萨尔塞多！
大脚给禁区内！
16'但是没有自己人！被乌尔赖希得到！
17'法兰克福的反击！
17'约维奇自己带！带多了！
17'被抢断了！
18'拜仁的进攻又再继续！
18'右路挑传禁区内！
莱万头球！
18'被特拉普抱住了！
20'法兰克福后场把球给左侧边线！
20'雷比奇没护住！
20'被拜仁球员破坏出边线！
20'法兰克福的界外球！掷出来！
20'被格纳布里拦截！
20'科曼左路内切后送直传球
21'穆勒禁区左侧插上，脚下拌蒜自己碰出底线
22'胡梅尔斯后场的回传
22'乌尔赖希大脚给上去
22'门兴球员控制到
24'法兰克福的球权！
24'后场左侧的界外球！掷出来！
24'双方争抢！拜仁的球权！
24'右路传中！没有人接住啊！
25'法兰克福球员直接分禁区内！
25'被乌尔赖希拦截！
25'法兰克福前场打出连续配合
26'基米希回防将球解围出边线
26'拜仁又进了
26'格纳布里禁区外围自己带，左脚抽射打进
27'裁判要听VAR
28'还在沟通着
28'进球无效啊
29'看回来比赛！
29'前场右路拜仁的界外球！
29'掷回来阿拉巴！
30'格纳布里得到低平球向前给！
30'分到禁区内！一片混乱！
30'最后这球被法兰克福球员碰出边线！
31'外围格雷茨卡！分右路格纳布里！
31'这球分到不好！
31'法兰克福后场破坏出去！
32'科曼左路横传到禁区，中路跟进的穆勒射门，打中横梁
33'拜仁二次进攻
33'莱万禁区线上推传到小禁区线，穆勒插上倒地射门被特拉普挡出
34'科曼接球！试图带球过人！
34'底线走！禁区底线横敲！
34'被破坏出边线！
35'这边莱万倒地了！
35'争抢中的身体对抗 和萨尔塞多的争抢
36'中圈弧附近再次争抢！
36'裁判鸣响了哨声！又是萨尔塞多和莱万
37'裁判拿出黄卡！警告了萨尔塞多！
37'穆勒右路接球被费尔南德斯放倒
37'随后双方发生口角
37'拜仁换人了
38'桑谢斯替下格雷茨卡
39'法兰克福后场的控制！
低平球向前给！
39'给右路边线！
又有球员倒地了！
39'争抢真激烈啊！是约维奇倒地了！
40'时间过得很快
40'上半场来到了40分钟
41'格纳布里接球！
传中球！！
41'被特拉普抱住了！
42'特拉普今天发挥的还是真可以啊！
42'分到外围的雷比奇！一脚吊射偏了
43'后场拜仁门球长传转移球给到右路！
43'被法兰克福球员碰出去！
44'基米希右路的控制！
分到桑谢斯！
44'长传转移球给到左路！
44'科曼得球分禁区弧顶！
45'桑谢斯尝试挑传！没有找到自己人！
46'长谷部诚低平球向前给！向前给了一脚直塞球！！
46'乌尔赖希得球！
46'上半场补时2分钟~
46'后场蒂亚戈控制！
46'分左侧桑谢斯！低平球向前给！
47'分左侧底线格纳布里！再分回来桑谢斯！
47'横敲！右路再想分到禁区内找莱万！
47'这球接球的拜仁球员越位了！
上半场比赛结束
拜仁暂时1-0领先法兰克福
科曼率先打破僵局
双方球员重新回来
下半场比赛准备开始了
法兰克福要换人
阿莱替下德古兹曼
下半场比赛开始了！
1'法兰克福开球！
1'回来长谷部诚！
1'再分萨尔塞多！
1'萨尔塞多竟然没接住啊！
2'直接出了边线！
2'外围还是拜仁的球权！45°传中！
2'禁区内有法兰克福球员倒地了！
3'格纳布里得球突入禁区右侧，横传到门前被特拉普挡出
5'萨尔塞多得球带上去！低平球向前给！
5'扫中路！被挡出底线！
5'法兰克福的角球机会！
5'法兰克福扳平了啊
6'来自于阿莱啊
6'刚刚登场
7'左侧角球开到禁区，前点基米希解围出现失误，亚伯拉罕后点左脚端射击中横梁，门前的阿莱补射打进
7'右路格纳布里带球！
禁区内！
7'小角度射门！
特拉普挡出去！
8'阿拉巴进球啦
9'勒禁区前沿低射被特拉普扑出，门前阿拉巴补射打进
10'法兰克福右路任意球机会
10'任意球开到禁区，被挡出去
11'胡梅尔斯拦截！分左侧科曼！
11'被破坏出了边线！
12'科曼左路下底传中，莱万中路头球摆渡到后点，格纳布里抽射稍稍打偏
13'拜仁扩大了比分
14'科曼左路送到底线附近，桑切斯得球溜底线切入禁区，禁区左侧小角度射门，特拉普虽然扑救到，但还是未能阻挡皮球入网
15'场边的里贝里可能要登场了
16'裁判鸣响了哨声！中止了比赛！
16'雷比奇中圈倒地了
16'这边里贝里！准备上场了！
16'换下了科曼！
17'现场球迷爆发出巨大的掌声
17'来致谢他们的国王！
17'看回来比赛！
18'这边里贝里接球犯规了！
19'里贝里送到身前，格纳布里插上射门被封堵
19'法兰克福换人
19'雷比奇受伤下场
19'托罗上场
20'基米希接球！来一脚远射！
20'高了！
21'罗本场边要上了
22'分到萨尔塞多！低平球向前给！
22'左侧给上去禁区内！
22'乌尔赖希抱住！
22'罗本也是上场了呀~换下格纳布里！
23'罗贝里来了！
24'左侧基米希球权分回来聚勒！
24'再分到胡梅尔斯！
24'长传转移球给到右路！
25'罗本右路盘带后横敲到弧顶，穆勒得球突入禁区右侧横传，基米希小禁区前射门被门线解围
26'分给阿拉巴！扫中路禁区内！
26'被破坏出去！
28'里贝里禁区左侧内切，挑射破门
28'哇塞
28'里贝里高举自己的战袍
30'外围拜仁的控制！
30'左侧长传转移球给到右路！找到罗本！
31'罗本分底线！基米希没护住
32'右路法兰克福的界外球！掷出来！
32'双方争抢！球一直在天上飞啊！
32'最后这球出了边线！
33'罗本也进球了啊
33'我的天
33'标志性滑轨出来了
36'莱万禁区外围挑传到小禁区前左侧，阿拉巴插上得球横传到门前，罗本包抄轻松推进
36'看回来比赛！
37'法兰克福的球权！
37'左侧分禁区内！
37'没找到队友！
38'穆勒禁区内做球到中路，罗本迎球推射被特拉普挡出底线
38'罗本在自己的区域内切远射
39'特拉普扑出来
39'穆勒小禁区前得球，晃开防守低射被没收
40'法兰克福右侧角球开到禁区
40'裁判响哨，进攻犯规
41'这边桑谢斯倒地而来
41'队医上去检查一下
41'球迷把沙盘都举起来了啊
42'比赛继续
42'后场乌尔赖希得球！
43'蒂亚戈上去抢球！抢到了！
43'低平球向前给！给禁区内！
44'里贝里左路内切倒地
44'拜仁获得定位球
45'穆勒低平球开到禁区线上
45'罗本迎球的抽射，被封堵
45'科斯蒂奇禁区外围远射，打飞了
46'双方教练已经握手了
全场比赛结束了
本场比赛没有补时
最终拜仁主场5-1大胜法兰克福，勇夺联赛七连冠
上半场比赛，穆勒助攻科曼打破僵局，格纳布里破门被吹，德古兹曼解围踢中横梁；下半场比赛，阿莱替补登场扳平，阿拉巴补射破门，桑切斯扩大比分，罗贝里联袂替补登场，里贝里搓射取得进球，阿拉巴助攻罗本破门
本场比赛是罗本、里贝里和拉菲尼亚的告别演出，其中罗本和里贝里登场并进球
恭喜拜仁夺得冠军
本场比赛就到这里，感谢收看
