大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第34轮 曼联VS阿斯顿维拉
曼联周中参加了足总杯的加赛，结果他们2比1击败西汉姆联队挺进4强
主帅范加尔再度扮演“续命狂魔“，又一次化解了帅位危机
由于下周就将进行足总杯半决赛角逐，因此曼联是否为了保争冠希望而在联赛中留力值得观察
好消息是，队长鲁尼在周中已经伤愈复出替补登场
最近4场各项赛事，曼联获得3场胜利，显示了不俗的状态
在英超积分榜上，曼联暂居第五位，距离第四的曼城相差4分
在还剩最后6轮比赛的情况下，曼联每一场都将是生死战
阿斯顿维拉上轮主场1比2负于伯恩茅斯，最近8轮遭遇连败
目前仅积16分排名垫底，距离倒数第四的诺维奇分差达到15分
在还剩最后5轮的情况下，维拉保级仅存理论可能
历史上双方共有183次交锋记录，曼联96胜39平48负占据上风，进338球失238球
其中主场对阵维拉，曼联取得60胜17平11负的佳绩
两队最近13次交锋，曼联10胜3平保持不败

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
曼联首发阵容(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，12-斯马林，17-布林德，5-罗霍；28-施奈德林，27-费莱尼；8-马塔，10-鲁尼，7-德佩；39-拉什福德
　阿斯顿维拉出场阵容(4-3-3)：1-古赞；21-胡顿，6-克拉克，16-莱斯科特，43-西索科；15-韦斯特伍德，8-盖耶，7-巴库纳；9-辛克莱尔，19-阿尤，18-里查德森
本场比赛，鲁尼重回首发，马塔、德佩、施奈德林和瓦伦西亚轮换出场
马夏尔进入替补席
上半场前15分钟内会有进球吗？1会、2不会[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'首先开球的是阿斯顿维拉
1'维拉中场拿球被断
1'曼联将球回到后场
2'马塔中场拿球横向转移
2'瓦伦西亚边路拿球稳一下
2'马塔前场拿球没有出球的机会
2'罗霍左路送直塞没有过去
5'曼联中场拿球给到边路
5'比赛开始后两队的节奏并不快
5'瓦伦西亚边路拿球给到马塔
5'马塔斜传球送禁区
5'落点给的并不好
5'马塔换到左路来拿球
6'维拉底线的防守将球抢断
6'拉什福德边路拿球越位了
8'曼联右路起球送禁区后点
8'有空挡啊
8'巴库纳这边先将球解围
8'曼联这边获得角球机会
8'打了一个战术配合
8'左路的下底被挡出底线
9'曼联角球送前点
9'斯马林抢了一下被后卫解围
10'这球斯马林如果不抢，后点的费莱尼效果会更好
10'曼联右侧获得任意球机会
10'任意球送禁区前点
10'罗霍头球攻门将球顶高

13'两队开场后都还没有很好的机会
13'德佩左路带球突破到底线
13'底线加速再突
13'赢得一次角球机会
14'角球送后点
14'费莱尼头球摆渡下来
14'二点接应的拉什福德停球有些大
14'禁区内也是没有转过身
15'费莱尼也是前场积极上抢
15'曼联长传打到禁区内
15'胡顿头球顶出底线
15'曼联开场后多次获得角球机会
15'看看这次的机会
15'角球送到了后点！！
15'第一点还是被维拉球员顶出
16'曼联禁区前沿送直塞
16'鲁尼接球后横敲
16'线路上被对方先挡出底线
16'曼联又一次角球
16'这是曼联的第5次角球了
17'维拉的防守压力也是比较大
17'角球送中路
17'费莱尼头球攻门将球顶高
18'施奈德林后场阻挡辛克莱尔犯规
18'韦斯特伍德任意球送后点
18'莱斯科特这边没有拿到
19'胡顿边路起球送禁区
19'落点并不是很好
19'辛克莱尔前场突破被侵犯
20'维拉这边也是渐渐有了攻势
20'维拉任意球送中路
20'费莱尼头球顶了出来
20'马塔中场拿球送长传
20'拉什福德接球后赢得一个角球
20'曼联战术角球开出
20'左路低平球送禁区前点
21'罗霍脚后跟打一个巧的
21'这球还是被对方后卫碰出底线
21'曼联继续角球
21'角球送中路
21'巴库纳头球顶了出来
21'曼联左路再传禁区
21'莱斯科特大脚将球解围
21'现场也是下起了大雨
24'拉什福德右路传球给到禁区内
24'马塔及时插上后摆脱防守
24'左脚想兜远角，结果被干扰了
26'鲁尼拿球吊到后点
26'这球送的稍稍深了一点点
27'费莱尼边路传球没有过前点
27'曼联前场还在拿球
28'马塔右路起球送禁区
28'前点队友没有争抢到
28'维拉右路拿球被铲倒
28'维拉前场获得任意球机会
29'任意球送中路
29'费莱尼头球顶了出来
29'禁区外围维拉还有机会
29'里查德森的打门将球打高了
30'马塔右路拿球到了禁区
30'低平球被西索科解围
31'马塔角球开出
31'前点被对方球员碰了一下
31'禁区内，古赞还是稳稳的将球拿下

32'莱斯科特中场拦截的时候有拉拽
32'曼联任意球快发
32'1-0！！！！
32'拉什福德！！！
32'此时此刻值得来杯嘉士伯
33'曼联大范围转移到了右路底线，瓦伦西亚停球后低平球给到小禁区前沿，拉什福德跟进轻轻推射破门！！
33'这球拉什福德也是没有发什么力量
34'阿尤左路拿球到了禁区
34'摔倒了！！
34'裁判这边没有任何的表示
34'也是想要一个点球
35'曼联前场拿球给到边路
35'还是大范围转移到右路
36'瓦伦西亚边路的传球没有过去
36'用户2948748075：马夏尔呢---替补席上，轮休
36'曼联这边打身后
36'德佩没有拿住球
38'维拉左路横敲到门前
38'德赫亚侧扑将球拿到
40'曼联前场获得任意球
40'德佩的打门打在人墙上
40'底线附近古赞将球接到
43'曼联中场控球
43'维拉这边没有什么攻势
43'马塔边路拿球将球回敲
43'曼联现在是多走脚下
43'费莱尼边路拿球找鲁尼
43'维拉这边先卡住了身位

45'曼联中场长传没有过顶
45'维拉后场控球回敲给门将
45'阿尤前场接球到了禁区
46'内切后晃开空挡直接打门
46'球被补防的罗霍封住
46'上半场补时1分钟！

46'马塔右路挑传送禁区
46'瓦伦西亚接球没有很好的机会，回敲
46'曼联禁区前沿再送直塞
47'马塔跟进后再做球被后卫解围
上半场比赛结束！！
凭借着拉什福德的进球，曼联1-0暂时领先阿斯顿维拉
上半场比赛，曼联获得多次角球机会，但都没有把握住机会
曼联从比赛的一开始就占据主动，但上半场仅仅收获一粒进球
维拉这边虽然被动，但是几次的反击还是给曼联的后防带来一定的压力
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由曼联开球
2'费莱尼右路起球被挡出边线
4'拉什福德这边有机会
5'禁区内的捅射被干扰了
5'球也是稍稍打偏
5'瓦伦西亚边路传球赢得一个角球
5'角球打了一个战术
5'禁区外围再传找费莱尼这点
6'费莱尼胸部停下来将球回敲
8'斯马林后场拿球回敲给门将

9'德佩前场拿球给到边路
9'挑传送禁区内
9'克拉克扛着鲁尼将球解围
9'维拉这边反击的机会
9'右路的传球给到禁区内
9'禁区内包抄的球员太少
12'费莱尼禁区前沿停球没有控制好
12'德佩左路突破到了禁区边缘
12'外脚背传球送禁区内
12'拉什福德这边没有碰到
12'球也是从远端出了底线
13'德佩前场拿球
13'打禁区线上兜射一脚将球打高

14'曼联前场拿球给到左路
14'罗霍送直塞效果不佳
15'布林德后场的解围也是见高不见远
15'维拉这边进攻投入有限
15'马塔右路底线拿球
15'也是等着队友上来
15'曼联右路起球送禁区
15'第一点被维拉球员解围
16'中场，布林德拦截犯规
18'曼联中场拿球
18'马塔控制下节奏
18'罗霍边路拿球被破坏
18'曼联这边获得角球机会
18'角球给到前点
19'马塔前点推射被古赞破坏
20'德佩前场带球走中路
20'里查德森回防拦截犯规
20'里查德森得到一张黄牌！！
21'德佩这边打远射将球打高
21'曼联换人了！！
22'鲁尼下，林加德上！
22'鲁尼也是刚刚恢复，体能还是有些不足
22'曼联这边有球员受伤
23'争抢头球的时候布林德撞在对方的后脑勺上

25'曼联后场传球失误
25'维拉也是难得有进攻的机会
26'曼联长传打到禁区内
26'这球送的落点还是深了一点
28'阿尤突破到禁区内被撞开
28'这球裁判还是没有表示

30'维拉这边获得角球机会
30'角球送前点被费莱尼解围
30'维拉禁区外围还有机会
31'在分右路
31'韦斯特伍德拿球再次赢得角球
31'曼联换人，拉什福德下，马夏尔上！
32'之前维拉的进攻裁判给了门球
32'最后还是碰到了韦斯特伍德腿上出了底线
32'马夏尔左路拿球到了禁区
32'横敲被后卫挡了一下
32'维拉这边反击的机会
37'曼联前场拿球横敲
37'马塔右路起球给到中路
37'古赞出击将球摘到
37'维拉换人，里查德森下，格斯特德上
38'维拉这边有机会啊！！！
39'维拉左路传球送禁区内
39'德赫亚出击没有拿到球
39'维拉禁区内横敲到中路
39'乱战中曼联将球解围出来
39'维拉这边获得角球机会
40'角球送中路，格斯特德推射击中立柱！！！
40'曼联第二反应很快将球解围
40'维拉继续获得角球机会
40'角球送后点
40'头球攻门被德赫亚将球压在身下
40'曼联也是躲过一劫
43'比赛来到了尾声
43'曼联长传找马夏尔这点
43'维拉这边也是双人包夹
44'曼联继续做出人员调整
44'马塔下，门萨上！
46'维拉传球到禁区内
46'格斯特德头球攻门将球顶高
46'下半场补时3分钟！
47'曼联前场送直塞给到肋部
47'德佩跟进后推射被古赞挡出底线
47'曼联战术角球开出
47'越位了！！
49'曼联这边还是积极拼抢将球留在对方半场
全场比赛结束！！
最终曼联主场1-0小胜阿斯顿维拉
瓦伦西亚助攻拉什福德打进全场唯一进球
拉什福德连场破门
曼联取胜后继续排名第5，落后少赛一场的曼城1分
维拉提前4轮队史首次在英超降级，同时维拉成为本赛季英超第一支降级的球队

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
