曼联近13次对阵维拉取得10胜3平，在双方近38场交锋中仅负1场，其余37战取得31胜6平。双方英超交锋47场，曼联33胜11平3负占据上风，其中主场18胜4平1负。这是双方的第186场交锋，曼联97胜39平49负占据优势。鲁尼重回首发，马塔、德佩、施奈德林和瓦伦西亚轮换出场。马夏尔进入替补席。
曼联开场后控制局面。德佩传中，罗霍任意球混战中的头球攻门高出。布林德开出角球，费莱尼的头球攻门同样偏出。马塔同拉什福德战术角球配合后切入禁区右肋12码处斜射，但他在西索科防守干扰下射门离谱偏出，裁判拒绝马塔的点球申诉。维拉进攻乏力，曼联解围任意球后，前曼联青训球员里查德森的外围凌空抽射高出。
<strong>曼联第32分钟打破僵局，鲁尼分球，瓦伦西亚右路下底传中，拉什福德10码处低射入网。</strong>这是他近12场比赛的第7粒入球。马塔传球，鲁尼禁区边缘外的弧线球射门被古赞没收，他此前13次在英超中洞穿维拉大门。半场结束前，阿尤突破至12码处晃开斯马林射门，但及时回追的施奈德林做出关键封堵。
曼联下半场继续保持优势。马塔直传，拉什福德在胡顿防守下趟球稍大错过机会。随后马塔传球，拉什福德禁区左肋10码处射门偏出近角。德佩切入禁区左侧外脚背传中滑门而过，费莱尼中路包抄稍慢错过机会。德佩外围射门偏出。荷兰人继续活跃，他角球开至前点，马塔小角度顺势扫射被古赞扑出。德佩25码处任意球射门又高出横梁。
鲁尼被林加德换下，曼联球迷起立鼓掌。德佩深度回防阻止阿尤突破也赢得球迷掌声。马夏尔替换拉什福德出场。布林德角球开至前点，马塔小角度顺势扫射滑门而过。第84分钟，刚刚替补出场的盖斯特德角球混战中凌空垫射打中右侧立柱弹回，克拉克再次角球机会中的头球攻门被德赫亚没收。最后时刻，德佩禁区左肋的单刀射门被古赞奋力救出。
阿斯顿维拉提前4轮降级。这是创立于1874年的英伦老牌俱乐部队史上第5次从顶级联赛降级。在百多年队史中，维拉曾7次夺得英格兰顶级联赛冠军，7次足总杯和5次联赛杯冠军。1982年，双夺欧洲冠军杯和超级杯。