随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'亚-科南为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
2'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
3'法兰克福球员基特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'亚-科南为汉诺威96赢得一个任意球.
5'法兰克福球员奥奇普卡一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'汉诺威96球员清武弘嗣大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施廷德尔.
6'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
6'菲利佩为汉诺威96赢得一个任意球.
7'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
7'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
7'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
7'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
8'乾貴士为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
8'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
13'奥奇普卡为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
13'汉诺威96球员酒井宏树拼抢犯规,对手获得控球权.
13'黄牌！汉诺威96球员酒井宏树因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
13'法兰克福球员马德朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥奇普卡.
14'汉诺威96球员普里布大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是清武弘嗣.
14'长谷部诚将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
14'汉诺威96球员菲利佩小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
15'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
15'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
16'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
16'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
17'塞费罗维奇为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
17'汉诺威96球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!法兰克福球员梅耶尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
18'齐勒将球处理出底线,法兰克福获得角球.
18'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾格纳.
18'乾貴士为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
18'汉诺威96球员马塞洛拼抢犯规,对手获得控球权.
19'法兰克福球员基特尔直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'法兰克福球员基特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
23'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
24'射门!!!汉诺威96球员亚-科南大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
25'马德朗将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
26'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
26'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
26'艾格纳为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
26'汉诺威96球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！法兰克福球员马德朗大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥奇普卡. 法兰克福 1-0 汉诺威96.
28'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'萨内为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
28'黄牌！法兰克福球员奥奇普卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'法兰克福球员马德朗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
30'射门!!!汉诺威96球员马塞洛大禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是清武弘嗣.
30'基特尔为法兰克福赢得一个任意球.
30'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
31'法兰克福球员特拉普一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
32'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
34'基特尔为法兰克福赢得一个任意球.
34'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
34'法兰克福球员长谷部诚拼抢犯规,对手获得控球权.
34'施廷德尔为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
35'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
35'汉诺威96球员普里布拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!法兰克福球员艾格纳大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基特尔.
37'长谷部诚将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
38'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
38'萨内为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
39'赞布拉诺将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
39'奥奇普卡为法兰克福赢得一个任意球.
39'汉诺威96球员施廷德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！汉诺威96球员施廷德尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'钱德勒将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
42'长谷部诚为法兰克福赢得一个任意球.
42'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
43'法兰克福球员基特尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是乾貴士.
44'法兰克福球员基特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'白里安为汉诺威96在对方半场,赢得一个任意球.
44'黄牌！法兰克福球员基特尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'汉诺威96球员施廷德尔一脚直塞球给亚-科南,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,法兰克福 1-0 汉诺威96,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,法兰克福 1-0 汉诺威96
47'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
47'汉诺威96球员亚-科南拼抢犯规,对手获得控球权.
48'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是钱德勒.
49'法兰克福球员马德朗一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'奥奇普卡将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
51'汉诺威96球员施廷德尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
51'射门!!!法兰克福球员乾貴士大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长谷部诚.
52'射门!!!汉诺威96球员白里安大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是亚-科南.
52'特拉普将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
53'汉诺威96球员菲利佩大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是清武弘嗣.
54'进球啦！！！法兰克福球员艾格纳大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是塞费罗维奇. 法兰克福 2-0 汉诺威96.
55'乾貴士为法兰克福赢得一个任意球.
55'汉诺威96球员白里安拼抢犯规,对手获得控球权.
56'汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是酒井宏树.
56'汉诺威96球员普里布大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
57'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
57'亚-科南为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
59'汉诺威96球员施廷德尔一脚直塞球给酒井宏树,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'汉诺威96球员白里安一脚直塞球给亚-科南,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'艾格纳为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
62'汉诺威96球员舒尔茨拼抢犯规,对手获得控球权.
62'汉诺威96球员白里安大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塞洛.
63'舒尔茨将球处理出底线,法兰克福获得角球.
65'法兰克福球员艾格纳拼抢犯规,对手获得控球权.
65'萨内为汉诺威96赢得一个任意球.
67'汉诺威96换人,阿尔博诺斯换下普里布
68'汉诺威96换人,施劳德拉夫换下白里安
68'汉诺威96球员施廷德尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是舒尔茨.
68'射门!!!汉诺威96球员亚-科南大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施廷德尔.
68'马德朗将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
68'进球啦！！！汉诺威96球员马塞洛球门线跟前,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是清武弘嗣. 法兰克福 2-1 汉诺威96.
69'基特尔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
69'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'法兰克福换人,施滕德拉换下乾貴士
72'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
72'阿尔博诺斯为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
73'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
73'施廷德尔为汉诺威96在右路,赢得一个任意球.
75'射门!!!法兰克福球员基特尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
75'齐勒将球处理出底线,法兰克福获得角球.
75'法兰克福球员塞费罗维奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施滕德拉.
77'法兰克福球员施滕德拉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾格纳.
77'马塞洛将球处理出底线,法兰克福获得角球.
78'法兰克福球员塞费罗维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
78'施劳德拉夫为汉诺威96赢得一个任意球.
78'钱德勒为法兰克福赢得一个任意球.
78'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
79'阿尔博诺斯为汉诺威96赢得一个任意球.
80'汉诺威96球员施劳德拉夫一脚直塞球给阿尔博诺斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'进球啦！！！汉诺威96球员亚-科南大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是施廷德尔. 法兰克福 2-2 汉诺威96.
84'施滕德拉将球处理出底线,汉诺威96获得角球.
84'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
84'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
84'法兰克福换人,巴尔德斯换下塞费罗维奇
85'巴尔德斯为法兰克福赢得一个任意球.
85'汉诺威96球员菲利佩拼抢犯规,对手获得控球权.
86'艾格纳为法兰克福赢得一个任意球.
86'汉诺威96球员阿尔博诺斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'汉诺威96球员清武弘嗣一脚直塞球给施廷德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'汉诺威96换人,安德列亚森换下清武弘嗣
89'法兰克福球员梅耶尔一脚直塞球给艾格纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'法兰克福球员钱德勒手球犯规,对手获得球权.
89'阿尔博诺斯为汉诺威96在左路,赢得一个任意球.
90'法兰克福换人,皮亚宗换下艾格纳
90'+1'汉诺威96球员亚-科南被主裁判出示了一张黄牌.
90'+2'马德朗为法兰克福赢得一个任意球.
90'+2'汉诺威96球员亚-科南危险动作,对手获得控球权.
90'+4'射门!!!法兰克福球员皮亚宗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是钱德勒.
90'+4'下半场结束,法兰克福 2-2 汉诺威96
全场比赛结束,法兰克福 2-2 汉诺威96,谢谢各位收看新浪足球直播.
