随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
1'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
1'阿尔瓦雷斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
2'利沃诺球员贝纳希拼抢犯规,对手获得控球权.
2'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
2'贝纳希将球处理出底线,国际米兰获得角球.
3'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
4'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
4'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
7'国际米兰球员德安布罗西奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
7'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'利沃诺埃莫森受伤倒地,比赛暂停
8'暂停结束,球员们重新开始比赛.
9'姆巴耶为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
9'国际米兰球员库兹曼诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
9'利沃诺球员格雷科一脚直塞球给贝尔福迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'姆巴耶为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
10'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
12'利沃诺球员贝尔福迪手球犯规,对手获得球权.
14'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是埃尔纳内斯.
15'格雷科为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
19'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
19'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
20'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.
20'国际米兰球员埃尔纳内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！国际米兰球员埃尔纳内斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗兰多.
23'国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
25'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
25'埃尔纳内斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
25'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.
25'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'利沃诺球员保利尼奥大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比亚詹蒂.
26'萨穆埃尔将球处理出底线,利沃诺获得角球.
28'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.
30'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
30'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
30'利沃诺球员比亚詹蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴耶.
31'射门!!!利沃诺球员贝尔福迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯巴.
33'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
33'德安布罗西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
34'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
34'若纳坦为国际米兰赢得一个任意球.
35'贝尔福迪为利沃诺赢得一个任意球.
35'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
36'射门!!!国际米兰球员德安布罗西奥小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔纳内斯.
36'射门!!!利沃诺球员梅斯巴大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷科.
37'进球啦！！！国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是伊卡尔迪. 利沃诺 0-1 国际米兰.
40'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
40'胡安为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
41'利沃诺球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿尔瓦雷斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
41'罗兰多将球处理出底线,利沃诺获得角球.
43'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.
43'巴尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'比亚詹蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若纳坦. 利沃诺 0-2 国际米兰.
45'+2'上半场结束,利沃诺 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,利沃诺 0-2 国际米兰
46'射门!!!国际米兰球员帕拉西奥大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔瓦雷斯.
48'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.
48'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
49'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
49'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
50'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
53'胡安将球处理出底线,利沃诺获得角球.
54'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是格雷科. 利沃诺 1-2 国际米兰.
55'利沃诺换人,邓肯上,埃莫森因伤下场.
55'利沃诺换人,埃梅加拉换下贝尔福迪
55'埃梅加拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.
57'利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
58'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
58'帕拉西奥为国际米兰赢得一个任意球.
58'利沃诺球员邓肯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
59'姆巴耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'利沃诺球员梅斯巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比亚詹蒂.
62'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
62'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
67'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是若纳坦.
67'国际米兰球员阿尔瓦雷斯手球犯规,对手获得球权.
69'国际米兰换人,瓜林换下埃尔纳内斯
70'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
70'库兹曼诺维奇为国际米兰赢得一个任意球.
70'利沃诺球员卡斯特里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
70'帕拉西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！利沃诺球员卡斯特里尼因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'国际米兰球员罗兰多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.
73'利沃诺换人,希利加尔迪换下格雷科
75'胡安将球处理出底线,利沃诺获得角球.
77'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
77'国际米兰球员瓜林大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
77'国际米兰球员瓜林球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'利沃诺姆巴耶受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'国际米兰换人,萨内蒂换下若纳坦
81'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
81'国际米兰球员拼抢犯规,对手获得控球权.
81'国际米兰球员萨穆埃尔被主裁判出示了一张黄牌.
81'伊卡尔迪将球处理出底线,利沃诺获得角球.
82'利沃诺球员贝纳希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是保利尼奥.
82'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
82'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.
84'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
84'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.
85'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利沃诺 2-2 国际米兰.
87'国际米兰球员博塔被主裁判出示了一张黄牌.
87'国际米兰换人,博塔换下阿尔瓦雷斯
89'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
89'博塔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员瓜林一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'利沃诺球员希利加尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.
90'+2'利沃诺球员埃梅加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'萨穆埃尔为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员博塔大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
90'+5'下半场结束,利沃诺 2-2 国际米兰
全场比赛结束,利沃诺 2-2 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
