进入2014年，国米13场比赛只有10个进球，与卡利亚里并列倒数第二，仅多于打进7球的博洛尼亚。马扎里更换4名首发。中场的瓜林、长友佑都、坎比亚索轮休，库兹曼诺维奇、阿尔瓦雷斯、丹布罗西奥出场。而在后防线，罗兰多轮换拉诺齐亚。利沃诺则有3处调整，贝尔福迪、梅斯巴、埃莫森进入先发。
开场3分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出任意球，埃尔纳内斯前点左脚凌空偏出近门柱。第14分钟，埃尔纳内斯分球，若纳坦右侧禁区边缘低射偏出近门柱。2分钟后，埃莫森左路主罚任意球直接吊门，汉达诺维奇单手托出远角。第23分钟，帕拉西奥左路回敲，库兹曼诺维奇在门前25米处抽射偏出。第28分钟，埃尔纳内斯在门前22米处左脚冷射偏出左门柱。
国米第37分钟取得领先！<strong>阿尔瓦雷斯左路斜长传，帕拉西奥后点底线头球回传，伊卡尔迪在门前7米处凌空射门被挡，埃尔纳内斯抢射入球门顶端</strong>，1比0，埃尔纳内斯单腿后空翻庆祝进球，利沃诺自去年11月3日以来连续20场正式比赛都有失球。
第42分钟，库兹曼诺维奇左路长驱直入，在门前25米处劲射被巴尔迪单手托出横梁！上半时补时阶段，<strong>帕拉西奥左路传中被顶到后点，若纳坦再传中，帕拉西奥左侧距门8米处凌空扫射弹地入右下角</strong>，2比0。
下半时一开始，阿尔瓦雷斯直传，帕拉西奥禁区右侧低射被巴尔迪横身封出。主队第54分钟追回一分，<strong>格雷科右侧角球低传前点，保利尼奥在门前10米处推射击中近门角内侧弹进</strong>，1比2。国米终结客场连续278分钟不失球的历史，上个客场失球是1月15日对阵佛罗伦萨。
国米租借的小将邓肯换下埃莫森，埃梅加拉换下贝尔福迪。马扎里用瓜林换下埃尔纳内斯。第71分钟，瓜林右侧开出任意球，罗兰多头球蹭出远门柱。西利亚尔迪换下格雷科。第74分钟，贝纳西突入禁区右侧，在胡安贴身防守下倒地，主裁判卡尔瓦雷塞给角球。2分钟后，帕拉西奥直传禁区，伊卡尔迪获得单刀，但巴尔迪出击抢先封出，瓜林右侧挑射被姆巴耶顶出，底线附近再射击中近门柱外侧。
萨内蒂换下若纳坦。第82分钟，贝纳西右侧距门28米处抽射高出。第84分钟，瓜林右路传中，伊卡尔迪脚底踹射被巴尔迪没收。利沃诺第85分钟追平比分！<strong>瓜林前场边线附近长距离回传，但萨穆埃尔回追没拿到球，刚出场的快马埃梅加拉赶超对方断球，突入禁区距门13米处推进右下角</strong>，2比2。鲁文-博塔换下阿尔瓦雷斯，他急于上场吃到黄牌，国米最终只能接受平局。