3'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔瓦雷斯.                   3'开场3分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出任意球，埃尔纳内斯前点左脚凌空偏出近门柱
4'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出任意球，埃尔纳内斯前点左脚凌空偏出近门柱
4'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，阿尔瓦雷斯左侧开出任意球，埃尔纳内斯前点左脚凌空偏出近门柱
48'贝纳希为利沃诺赢得一个任意球.                   47'2分钟后，埃莫森左路主罚任意球直接吊门，汉达诺维奇单手托出远角
48'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，埃莫森左路主罚任意球直接吊门，汉达诺维奇单手托出远角
49'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.                   47'2分钟后，埃莫森左路主罚任意球直接吊门，汉达诺维奇单手托出远角
49'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，埃莫森左路主罚任意球直接吊门，汉达诺维奇单手托出远角
50'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，埃莫森左路主罚任意球直接吊门，汉达诺维奇单手托出远角
50'若纳坦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.                   47'2分钟后，埃莫森左路主罚任意球直接吊门，汉达诺维奇单手托出远角
28'国际米兰球员埃尔纳内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若纳坦.                   28'第28分钟，埃尔纳内斯在门前22米处左脚冷射偏出左门柱
30'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.                   28'第28分钟，埃尔纳内斯在门前22米处左脚冷射偏出左门柱
30'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，埃尔纳内斯在门前22米处左脚冷射偏出左门柱
30'利沃诺球员比亚詹蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴耶.                   28'第28分钟，埃尔纳内斯在门前22米处左脚冷射偏出左门柱
31'射门!!!利沃诺球员贝尔福迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是梅斯巴.                   28'第28分钟，埃尔纳内斯在门前22米处左脚冷射偏出左门柱
43'射门!!!国际米兰球员库兹曼诺维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德安布罗西奥.                   42'第42分钟，库兹曼诺维奇左路长驱直入，在门前25米处劲射被巴尔迪单手托出横梁
43'巴尔迪将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   42'第42分钟，库兹曼诺维奇左路长驱直入，在门前25米处劲射被巴尔迪单手托出横梁
44'比亚詹蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   42'第42分钟，库兹曼诺维奇左路长驱直入，在门前25米处劲射被巴尔迪单手托出横梁
45'+1'进球啦！！！国际米兰球员帕拉西奥大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是若纳坦. 利沃诺 0-2 国际米兰.                   42'第42分钟，库兹曼诺维奇左路长驱直入，在门前25米处劲射被巴尔迪单手托出横梁
45'+2'上半场结束,利沃诺 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'第42分钟，库兹曼诺维奇左路长驱直入，在门前25米处劲射被巴尔迪单手托出横梁
54'进球啦！！！利沃诺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是格雷科. 利沃诺 1-2 国际米兰.                   54'主队第54分钟追回一分，格雷科右侧角球低传前点，保利尼奥在门前10米处推射击中近门角内侧弹进，1比2
55'利沃诺换人,邓肯上,埃莫森因伤下场.                   54'主队第54分钟追回一分，格雷科右侧角球低传前点，保利尼奥在门前10米处推射击中近门角内侧弹进，1比2
55'利沃诺换人,埃梅加拉换下贝尔福迪                   54'主队第54分钟追回一分，格雷科右侧角球低传前点，保利尼奥在门前10米处推射击中近门角内侧弹进，1比2
55'埃梅加拉为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.                   54'主队第54分钟追回一分，格雷科右侧角球低传前点，保利尼奥在门前10米处推射击中近门角内侧弹进，1比2
55'国际米兰球员萨穆埃尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'主队第54分钟追回一分，格雷科右侧角球低传前点，保利尼奥在门前10米处推射击中近门角内侧弹进，1比2
57'利沃诺球员格雷科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   54'主队第54分钟追回一分，格雷科右侧角球低传前点，保利尼奥在门前10米处推射击中近门角内侧弹进，1比2
71'国际米兰球员罗兰多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是瓜林.                   71'第71分钟，瓜林右侧开出任意球，罗兰多头球蹭出远门柱
73'利沃诺换人,希利加尔迪换下格雷科                   71'第71分钟，瓜林右侧开出任意球，罗兰多头球蹭出远门柱
75'胡安将球处理出底线,利沃诺获得角球.                   74'第74分钟，贝纳西突入禁区右侧，在胡安贴身防守下倒地，主裁判卡尔瓦雷塞给角球
77'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.                   74'第74分钟，贝纳西突入禁区右侧，在胡安贴身防守下倒地，主裁判卡尔瓦雷塞给角球
77'国际米兰球员瓜林大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.                   74'第74分钟，贝纳西突入禁区右侧，在胡安贴身防守下倒地，主裁判卡尔瓦雷塞给角球
77'国际米兰球员瓜林球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   74'第74分钟，贝纳西突入禁区右侧，在胡安贴身防守下倒地，主裁判卡尔瓦雷塞给角球
82'利沃诺球员贝纳希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是保利尼奥.                   82'第82分钟，贝纳西右侧距门28米处抽射高出
82'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，贝纳西右侧距门28米处抽射高出
82'罗兰多为国际米兰赢得一个任意球.                   82'第82分钟，贝纳西右侧距门28米处抽射高出
84'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.                   82'第82分钟，贝纳西右侧距门28米处抽射高出
84'利沃诺球员保利尼奥手球犯规,对手获得球权.                   82'第82分钟，贝纳西右侧距门28米处抽射高出
85'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利沃诺 2-2 国际米兰.                   82'第82分钟，贝纳西右侧距门28米处抽射高出
85'进球啦！！！利沃诺球员埃梅加拉大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 利沃诺 2-2 国际米兰.                   85'利沃诺第85分钟追平比分
87'国际米兰球员博塔被主裁判出示了一张黄牌.                   85'利沃诺第85分钟追平比分
87'国际米兰换人,博塔换下阿尔瓦雷斯                   85'利沃诺第85分钟追平比分
