首轮永昌在客场1-2负恒大一战打出了颇多亮色，第2轮同亚泰的比赛被延期，这有助于永昌充分备战本场比赛，此战是永昌的中超主场首秀，升班马势必全力以赴。反观辽宁宏运队，前两轮中超共有5支球队取得2连胜，其中辽足的连胜表现无疑是最有惊喜感的，上轮尤其是在补时绝杀鲁能令辽足成为本赛季开局的一匹黑马。邱卡前两轮连续入球，他此战的表现正可同石家庄永昌的隆东形成对比看点。
上半场开场后，双方攻防转换速度很快。第4分钟，邱卡中路被许博铲倒，辽宁宏运队获得前场定位球机会，任意球斜传禁区内，詹姆斯传中，邱卡的头槌冲顶打偏。第7分钟，乔罗回敲，许博外围一脚远射被封堵。1分钟后，邱卡禁区前沿转身打门，门将王国明脱手，第二下反应及时将球抱住。第9分钟，永昌队快发任意球，毛剑卿左路传中越过了门将张鹭头顶，可惜包抄队员没有赶上。第13分钟，詹姆斯放倒隆东，吃到一张黄牌。第15分钟，辽宁队前场拿球，秦升中路过顶长传到禁区，门将王国明出击将球得到。第18分钟，辽宁队中场横传失误，穆伦加一脚远距离吊射偏出球门。
第25分钟，永昌队胡伟放倒了杨超声吃到一张黄牌。辽宁队获得前场右路任意球机会，任意球发出到门前，前点永昌破坏出底线。辽宁队右路角球开出，辽宁队前点头球没有形成威胁。第28分钟，辽宁队后场右侧长传到禁区，詹姆斯拿球摆脱许博防守后往里突破，被冯绍顺破坏出底线，辽宁队角球导致门前形成混战，但仍没有射门机会。第32分钟，永昌队后场传球失误，詹姆斯直接一脚吊门稍稍高出横梁。第34分钟，永昌队右路起高球到门前，穆伦加头球攻门没有打上力量，被张鹭没收。
第36分钟，邱卡左路突破被冯绍顺放倒，辽宁队禁区左路获得任意球机会，秦升直接打门被人墙挡出，外围秦升拿球再打偏出球门。第38分钟，辽宁队丁捷外围大脚攻门高出横梁。第40分钟，毛剑卿左路突破后斜传，门前接应的隆东没有碰到皮球。<strong>第43分钟，永昌率先打破场上僵局，隆东右路横传，乔罗拿球后被辽宁队解围出禁区，皮球来到毛剑卿的脚下，毛剑卿一脚小腿摆动弹射，皮球直入网窝，永昌队主场1-0取得领先。上半场补时2分钟，第46分钟，邱卡右路突破到底线处被绊倒，辽宁队获得任意球机会，丁海峰任意球开出到门前，无人盯防的秦升将球轻松顶入球门，场上比分1-1平，随后上半场比赛结束，双方暂时1-1平。</strong>
下半场易边再战，第46分钟，郑涛将永昌队的射门挡出底线，永昌获得左侧角球机会，角球开出被张鹭得到。第48分钟，邱卡为辽宁队博得角球机会，角球开出被永昌解围，外围郑涛的射门高出横梁。第51分钟，冯绍顺右路起球到门前，张鹭出击将球没收。第60分钟，毛剑卿左路内切接连传递到门前，都被辽宁队后卫解围出来。第64分钟，隆东前场拿球一脚远射，张鹭倒地将球抱住。第66分钟，辽宁队率先换人，张靖洋上场换下杨超声。第67分钟，张靖洋被李超放倒，辽宁队右路获得任意球机会，丁海峰将球开出到后点找詹姆斯，门前混战后永昌破坏出底线。
第70分钟，穆伦加前场抢断米切尔，稍作调整后一脚劲射稍稍偏出。第74分钟，前场永昌中路斜传禁区右路，隆东横敲门前，穆伦加获得直面门将机会，可惜脚下拌蒜没形成射门。第79分钟，辽宁宏运队再次换人，金裕晋上场换下了抽筋的杨运。第82分钟，辽宁队右路进攻，邱卡过人后横传门前，王国明出击将球得到。第85分钟，永昌队做出第一次换人调整，黄凤涛出场换下毛剑卿。第85分钟，辽宁队左路下底传中，邱卡头球抢点被王国明出击得到。第86分钟，辽宁队替补出场的张靖洋因伤被杨宇换下。
第88分钟，黄凤涛左路传中被张鹭没收。第80分钟，邱卡前场突破被乔罗放倒，辽宁队获得前场任意球机会，秦升主罚直接一脚大力轰射，永昌门将王国明单拳将球击出横梁。下半场补时3分钟，第92分钟，邱卡中路分球，詹姆斯打门被封堵。最终双方1-1结束比赛。
