2'射门!!!法兰克福球员Vaclav Kadlec球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是何塞卢.
2'希尔德布兰将球处理出底线,法兰克福获得角球.
3'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.
3'赞布拉诺为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
4'沙尔克04球员赫韦德斯一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'巴内塔为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
5'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
5'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
6'沙尔克04球员法尔范大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'奥戈为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
7'法兰克福球员弗卢姆拼抢犯规,对手获得控球权.
10'杰梅因-琼斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
10'法兰克福球员何塞卢大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是巴内塔.
11'法兰克福球员弗卢姆大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是何塞卢.
11'法兰克福球员拉尼希小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
14'法兰克福球员弗卢姆自摆乌龙,法兰克福 0-1 沙尔克04
15'沙尔克04法尔范受伤倒地,比赛暂停
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
17'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'进球啦！！！沙尔克04球员马蒂普大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥戈. 法兰克福 0-2 沙尔克04.
19'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
19'Vaclav Kadlec为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
20'射门!!!法兰克福球员巴内塔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'马蒂普将球处理出底线,法兰克福获得角球.
21'杰梅因-琼斯将球处理出底线,法兰克福获得角球.
21'法尔范为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
21'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！法兰克福球员罗德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'法兰克福球员何塞卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
26'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
26'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
28'M-梅耶尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
28'法兰克福球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
29'法兰克福球员Vaclav Kadlec大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
30'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-梅耶尔.
31'M-梅耶尔为沙尔克04赢得一个任意球.
31'法兰克福球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
32'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
32'法兰克福球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
32'M-梅耶尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
32'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'射门!!!沙尔克04球员博阿滕大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥戈.
33'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
33'鲁斯为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
35'射门!!!沙尔克04球员杰梅因-琼斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内田笃人.
37'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
37'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'黄牌！法兰克福球员赞布拉诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'拉尼希为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
40'沙尔克04球员法尔范拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥奇普卡为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
41'法兰克福球员弗卢姆大禁区外右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是荣.
41'射门!!!法兰克福球员巴内塔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
42'法兰克福球员赞布拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
42'法兰克福球员特拉普被主裁判出示了一张黄牌.
43'射门!!!沙尔克04球员奥戈大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'射门!!!法兰克福球员荣大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
45'杰梅因-琼斯为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
45'法兰克福球员巴内塔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'内田笃人将球处理出底线,法兰克福获得角球.
45'+2'上半场结束,法兰克福 0-2 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
47'Vaclav Kadlec为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
49'杰梅因-琼斯为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
49'法兰克福球员荣拼抢犯规,对手获得控球权.
51'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
51'法兰克福球员巴内塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'沙尔克04球员法尔范手球犯规,对手获得球权.
53'射门!!!法兰克福球员何塞卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥奇普卡.
54'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-梅耶尔.
54'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拉尼希为法兰克福赢得一个任意球.
54'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
55'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
55'奥奇普卡为法兰克福在左路,赢得一个任意球.
56'进球啦！！！法兰克福球员弗卢姆大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 1-2 沙尔克04.
57'法兰克福球员何塞卢大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Vaclav Kadlec.
58'法兰克福球员何塞卢一脚直塞球给弗卢姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
58'巴内塔为法兰克福赢得一个任意球.
60'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
60'巴内塔为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
61'进球啦！！！法兰克福球员何塞卢大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是荣. 法兰克福 2-2 沙尔克04.
62'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'赞布拉诺为法兰克福赢得一个任意球.
63'法兰克福球员拉尼希手球犯规,对手获得球权.
63'M-梅耶尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
63'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！法兰克福球员鲁斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'内田笃人为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
65'法兰克福球员Vaclav Kadlec拼抢犯规,对手获得控球权.
68'进球啦！！！法兰克福球员何塞卢大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内塔. 法兰克福 3-2 沙尔克04.
70'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
70'沙尔克04换人,C-富克斯换下科拉希纳茨
71'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Vaclav Kadlec为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
72'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
72'法兰克福球员何塞卢拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!沙尔克04球员M-梅耶尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰梅因-琼斯.
73'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'何塞卢为法兰克福在右路,赢得一个任意球.
74'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.
74'何塞卢为法兰克福在对方半场,赢得一个任意球.
74'法兰克福何塞卢受伤倒地,比赛暂停
75'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'法尔范为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
76'法兰克福球员奥奇普卡拼抢犯规,对手获得控球权.
76'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
76'罗德为法兰克福赢得一个任意球.
77'法兰克福球员罗德一脚直塞球给Vaclav Kadlec,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'沙尔克04球员奥戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是法尔范.
79'沙尔克04换人,绍洛伊换下奥戈
80'德拉克斯勒为沙尔克04赢得一个任意球.
80'法兰克福球员Vaclav Kadlec拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!沙尔克04球员绍洛伊大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
81'法兰克福换人,罗森塔尔换下Vaclav Kadlec
82'沙尔克04球员希尔德布兰一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'法兰克福换人,施维格勒换下罗德
84'法尔范为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
84'法兰克福球员施维格勒拼抢犯规,对手获得控球权.
86'进球啦！！！沙尔克04球员赫韦德斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 3-3 沙尔克04.
87'法兰克福球员荣拼抢犯规,对手获得控球权.
87'M-梅耶尔为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
88'特拉普为法兰克福赢得一个任意球.
88'沙尔克04球员绍洛伊危险动作,对手获得控球权.
89'沙尔克04换人,桑塔纳换下博阿滕
89'鲁斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
89'法兰克福鲁斯受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'法兰克福换人,切洛齐上,鲁斯因伤下场.
90'沙尔克04球员内田笃人一脚直塞球给德拉克斯勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'法兰克福球员切洛齐拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,法兰克福 3-3 沙尔克04
