14'法兰克福球员弗卢姆自摆乌龙,法兰克福 0-1 沙尔克04                   14'第14分钟，内田笃人右路传中，弗卢姆头球解围击中横梁下沿弹进自家大门
15'沙尔克04法尔范受伤倒地,比赛暂停                   14'第14分钟，内田笃人右路传中，弗卢姆头球解围击中横梁下沿弹进自家大门
15'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   14'第14分钟，内田笃人右路传中，弗卢姆头球解围击中横梁下沿弹进自家大门
17'M-梅耶尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，内田笃人右路传中，弗卢姆头球解围击中横梁下沿弹进自家大门
17'法兰克福球员鲁斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，内田笃人右路传中，弗卢姆头球解围击中横梁下沿弹进自家大门
56'进球啦！！！法兰克福球员弗卢姆大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 法兰克福 1-2 沙尔克04.                   56'第56分钟，巴内塔开出任意球，弗卢姆头球吊射入网
57'法兰克福球员何塞卢大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是Vaclav Kadlec.                   56'第56分钟，巴内塔开出任意球，弗卢姆头球吊射入网
58'法兰克福球员何塞卢一脚直塞球给弗卢姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   56'第56分钟，巴内塔开出任意球，弗卢姆头球吊射入网
58'沙尔克04球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，巴内塔开出任意球，弗卢姆头球吊射入网
58'巴内塔为法兰克福赢得一个任意球.                   56'第56分钟，巴内塔开出任意球，弗卢姆头球吊射入网
68'进球啦！！！法兰克福球员何塞卢大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴内塔. 法兰克福 3-2 沙尔克04.                   68'第68分钟，何塞卢梅开二度
70'沙尔克04球员博阿滕大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   68'第68分钟，何塞卢梅开二度
70'沙尔克04换人,C-富克斯换下科拉希纳茨                   68'第68分钟，何塞卢梅开二度
71'沙尔克04球员马蒂普拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，何塞卢梅开二度
71'Vaclav Kadlec为法兰克福在右路,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，何塞卢梅开二度
