1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由莱斯特开球
1'库蒂尼奥背身护球失误，马赫雷斯的断球
1'马赫雷斯来到前场右路，内切时被莫雷诺撞倒
1'莱斯特获得一个前场右面的任意球机会
2'马赫雷斯左脚旋近门柱，球反弹后击中了门柱
2'埃姆雷坎拿到第二点并将球解围
3'好险啊，2015为利物浦立首功的是主场的门柱
3'库蒂尼奥反击中左脚跑动中打门，打高了
4'利物浦比莱斯特不利的是休息时间较少
4'利物浦上轮与斯旺西的比赛是北京时间1月30日凌晨4点
5'结束时已经是凌晨6点，到现在只有41个小时
5'詹姆斯外围打门打在后卫身上
5'科洛图雷与施卢普争高球后落地就受伤
6'不仅是利物浦的球迷，科特迪瓦的球迷也是提上了噪子眼上
6'队长入场对他进行观察
6'暂时来看还是比较乐观，科洛图雷自行走下场
7'莱斯特后场，瓦西莱夫斯基高球送到对方禁区前沿
7'后撤的卢卡斯将球端到中场
7'德林克沃特前场右路接应，回传给队长
8'辛普森前插下底传中，亨德森头球解围
8'亨德森长传到前场找斯特林，球被摩根头球点下来
8'拉拉纳前场控球，与对方身体对抗后护好球回传给库蒂尼奥
9'拉拉纳再回接传中，瓦西莱夫斯基头球解围
9'中场还是利物浦的控球，科洛图雷已经回到场上
9'萨科分给左路的莫雷诺，库蒂尼奥中路接应
10'再斜向搓传到禁区右侧，插上的亨德森有越位吗？
10'慢镜来看边裁判断是正确的，亨德森稍稍越位
12'詹姆斯运球被断了，库蒂尼奥直塞禁区，斯特林已经启动了，哈蒙德出击倒地扑脚下球成功
12'德林克沃特前场传球失误
13'利物浦的反击，拉拉纳中圈传球给斯特林，上抢的瓦西莱夫斯基犯规
13'杰拉德长传右路，亨德森前插的速度慢了
14'哈默大脚开门球飞出了边线
14'莫雷诺左翼得球，回传给萨科
14'科洛图雷中路过渡，交给埃姆雷坎，埃姆雷坎的传球被断了
15'库蒂尼奥左翼晃过一人，分到右，亨德森第一下停球后有点犹豫
15'再下底时自己将球趟出底线
16'莱斯特后场开大脚，萨科头球回点给米尼奥莱
16'中场拼抢利物浦球员犯规
17'詹姆斯高球吊到禁区，第点被科洛图雷顶得不远
17'第二点弧顶处由施卢普控制，一脚低射，球速不快并偏出右边立柱
18'又是库蒂尼奥左路引领进攻
19'点球，库蒂尼奥直塞禁区左侧，斯特林斜插到位倒三角传中，球打在了摩根手上被判点球
19'杰拉德点球命中！！
20'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
20'不过从慢镜看，倒地的摩根并不是用手拦截斯特林的传中球
20'斯特林的传中球打到的是摩根的脸部
21'但不管怎样，利物浦还是取得1球领先
22'卢卡斯中场铲倒了马赫雷斯
22'卢卡斯被裁判黄牌警告！
22'马赫雷斯任意球打在打在人墙上飞出底线
22'莱斯特的角球机会
23'马赫雷斯的角球被科洛图雷头球解围
23'卢卡斯分边左翼莫雷诺
23'利物浦继续在中场倒着脚
24'萨科传球直接交给了詹姆斯
28'施卢普左翼得球传中，德林克沃特来迟半步，球被卢卡斯解围
28'中场继续是莱斯特的控球，萨科上抢断球了
28'莫雷诺左翼推进内切，回防的德林克沃特将球断走
29'马赫雷斯右路带球长驱直入，莫雷诺积极回防将球捅出边线
29'辛普森套上接应边线球传中，球直接飞出底线
30'卢卡斯回传给科洛图雷，卢卡斯再要球
31'莱斯特前场球员逼抢并不是很紧
31'萨科大脚长传，拉拉纳得球内切左脚打门球贴着立柱出了底线
34'莫雷诺接应萨科长传横拔，拉拉纳停球用左脚打门偏出球门右边立柱
35'拉拉纳的身价可是2500万英镑
79'亨德森右路得球，回做，杰拉德过渡给到了卢卡斯
80'拉拉纳右路得球，交给亨德森
80'亨德森横拔力量小了，摩根上场将球解围
80'球到前场，瓦尔迪也没能争到高点
81'斯特林左路背身接球转身被瓦西莱夫斯基绊倒
81'瓦西莱夫斯基也吃到一张黄牌
82'莱斯特在这个阶段就换人，35号纽金特替下4号德林克沃特
82'杰拉德的传中被哈默摘下
83'斯特林右路得球，假动作骗过瓦西莱夫斯基后左脚低射，球偏出球门左边立柱
84'库蒂尼奥左路盘带，突到禁区左犄角挑传，球打在了辛普森手上，又一个点球
85'杰拉德点球大力抽射球门左下角命中！
85'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
85'红军的球迷更放心了
86'第二个点球判罚没有问题
88'卢卡斯将球转移给到亨德森
88'亨德森长传找库蒂尼奥，抢头球不是他的强攻
89'杰拉德长传找到了亨德森，不过球落地后往外偏得比较大，亨德森没能拿到球
89'亨德森右路接应斯特林分边传中，球被摩根挡出底线
90'利物浦右路的角球
90'埃姆雷坎接应战术角球传中，力量不大
90'杰拉德头球点向门前，球被摩根大脚破坏
90'库蒂尼奥前场变向突破，哈蒙德阻挡犯规
91'上半场补时3分钟
91'拉拉纳左翼角球区接应边线球拉球过人，球被辛普森伸脚挡出底线
91'利物浦左路的角球机会
92'杰拉德角球发到大禁区边缘准确的找到亨德森，亨德森凌空抽射稍稍高出横梁
92'纽金特前场带球很快又丢了
92'杰拉德传右路，拉拉拉纳停球不好
93'杰拉德就地反抢分给亨德森，亨德森传中过不了德莱特
93'纽金特前场胸部停球分右路的马赫雷斯
94'马赫雷斯回传，纽金特接应但已经没有出球线路
94'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由利物浦中场开球
46'刚开场利物浦就来个闪电战，斯特林直塞，莫雷诺插到禁区左侧上角度打门高出横梁
47'库蒂尼奥变向左脚一推，斯特林单刀了，但边裁认为斯特林越位
47'这个判罚值得商榷，但其实斯特林也没有打进
48'莱斯特前场断球，纽金特回做
48'詹姆斯跟进远射，放了高炮
49'这球马修-詹姆斯没有将球趟到合适的位置起脚
50'詹姆斯长传到禁区，第一点被萨科顶出来
50'莱斯特左路的边线球
50'施卢普左路的传中被科洛图雷挡出
52'利物浦后场断球，亨德森长传找斯特林
52'斯特林接应后对方两名中后卫一个关门将球断下
53'瓦尔迪禁区前沿拿球，再扣一下，萨科将身位卡柱
53'莱斯特德莱特左路助攻上来，交给纽金特
53'施卢普内切后再交给哈蒙德
54'哈蒙德斜传后点，萨科将瓦尔迪挡在身后将球让出底线
54'萨科捂着右膝盖按摩了几下
54'而另一侧，拉拉纳则是倒在草坪上
54'队医入场向拉拉纳询问伤情
55'拉拉纳是坚持不下去了
55'利物浦换人，29号博里尼换下了20号拉拉纳
55'博里尼今年23岁，来自意大利
56'亨德森与杰拉德在边线包夹对方将球拦截出边线
57'施卢普与马赫雷斯打二过一配合，回防的卢卡斯将球铲出底线
58'詹姆斯角球传到门前，纽金特前点一甩，中路的哈蒙德没有起脚呀
58'瓦尔迪前场断球，但趟大了
59'纽金特打进非常漂亮一球！
60'詹姆斯长传到梦，瓦尔迪胸部回做，纽金特禁区边缘一记双飞剪刀脚凌空打进球门右下角
60'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
60'莱斯特闪电间再度破门，这回是施卢普
61'马赫雷斯右路内切后横传到弧顶外，施卢普停球后左脚斜射球门右下角球进
61'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
62'这2分钟让人看不明白啊
62'镜头对准了巴洛特利
62'他能拯救利物浦吗
64'今天利物浦是堕入10多轮之前曼联的角色
64'库蒂尼奥推进到前场，杰拉德过渡到右路
64'斯特林出来拿球，卢卡斯接应交给莫雷诺
65'斯特林再接应，与库蒂尼奥打配合，库蒂尼奥传得太深了
65'外围莫雷诺再传中，传大了
65'还是走左路，莫雷诺回传给库蒂尼奥，库蒂尼奥两人间钻过去，球被留下
65'萨科头球争到第一点
66'库蒂尼奥过了禁区，但一人难敌众敌
66'卢卡斯外围打一脚，打得太正了，哈默将球抱住
67'莱斯特换人，19号坎比亚索替下了7号哈蒙德
67'莱斯特获得一个禁区前没的任意球机会
68'马赫雷斯打一记落叶球，好悬啊，稍稍高出横梁
68'施卢普左路加速，科洛图雷补防过来将球解围
68'詹姆斯起球送到禁区，米尼奥莱将球摘下
69'杰拉德大范围转移向左路，辛普森将球拦截
69'卢卡斯前场反抢时犯规
70'回复：北洋狙击手 别急，杰队还有一个进球绝杀，今天戴帽（但愿如此吧）
70'留给利物浦的时间还有20多分钟
71'库蒂尼奥几下晃动后分到左路，莫雷诺低传禁区
71'斯特林停球停大了
71'马赫雷斯右路的快速反击，再传禁区，传大了
71'利物浦准备换上马科维奇
72'利物浦换人，50号马科维奇替下21号卢卡斯
73'坎比亚索传到禁区左侧，施卢普停球脚下打滑
74'施卢普传到中路，纽金特禁区边打门被萨科舍身堵枪眼，角球
74'马赫雷斯的角球球速慢了，米尼奥莱将球摘下
74'杰拉德长传到禁区左肋部
74'斯特林得球传到门前，博里尼左脚打门打高了，可惜呀
75'莱斯特也要换人，23号乌罗阿替下了9号瓦尔迪
76'马科维奇右路得球回传，埃姆雷坎再送直线
77'亨德森套上完全空了的情况下传中，博里尼跟进推射打在队友身上
77'还是亨德森，传中被摩根鱼跃头球解围
77'纽金特左路的摆脱，萨科倒地铲出边线
78'施卢普下底传中，米尼奥莱将球没收
78'斯特林左路狂奔，下底传中被辛普森铲出底线
79'战术角球，利物浦一路将球回传后场
79'库蒂尼奥进了禁区左保摆后左脚打门被哈默将球一揽入怀
80'乌罗阿前场反抢成功，交给纽金特，萨科背后上抢犯规
80'詹姆斯将球送到后点，萨科头球顶出来
82'斯特林左路又来了，过了辛普森斜推到禁区，博里尼没有起脚
82'罗杰斯放手一搏了，准备派上兰伯特
83'斯特林回传给库蒂尼奥，库蒂尼奥晃开角度打门又打在博里尼头上
83'利物浦已经两回自己人挡了自己人的打门
84'莱斯特右路的角球机会
84'马赫雷斯角球发到门前，一轮混战下
85'瓦尔迪小禁区线上胸部停球下来起脚慢了
85'否则莱斯特有反超的机会
85'利物浦换人，9号兰伯特替下了18号莫雷诺
85'施卢普左路下底传中被埃姆雷坎拦截出底线
86'处于垫底位置的莱斯特也想拿三分
86'詹姆斯的角球被米尼奥莱拿到
86'米尼奥莱长传，萨科得球直塞禁区，亨德森小角度打门被哈默扑出底线
86'亨德森角球发到门前被哈默拔了一下
87'后点库蒂尼奥得球再传中，哈默双龙出海将球击出禁区
87'杰拉德再分左路，传中划门而过
88'又有点球吗
88'利物浦后场工传，兰伯特头球摆渡
88'禁区内博里尼与摩根对抗后倒地，裁判没有给利物浦第三个点球
89'斯特林这边又来了，进了禁区，晃支架 传中，马科维奇头球，球擦着立柱出了底线
90'刚才詹姆斯被补发了张黄牌
90'莱斯特中路强突，坎比亚索斜塞
91'纽金特禁区内小角度打门被米尼奥莱封堵
91'禁区前沿，杰拉德铲倒了施卢普
91'杰拉德也吃到一张黄牌
91'下半场补时4分钟
91'马赫雷斯的任意球打门打在人墙上，萨科将球踢出边线
92'萨科推人犯规
92'莱斯特右路的任意球机会
92'马赫雷斯传中开得太低了
93'库蒂尼奥断球长传找到马科维奇
93'马科维奇再一顺被辛普森挡了一下
93'利物浦最后的机会，斯特林左肋部传中，头球解围的居然是坎比亚索
94'亨德森角球传后点，杰拉德小角度打门高了
94'比赛进入最后20秒
94'全场比赛结束
