利物浦近5战莱斯特城取得4胜1平，莱斯特城上次取胜利物浦还是2001年。双方英超历史交锋17场，利物浦8胜4平5负占据上风，其中主场4胜1平3负。双方历史交锋101场，利物浦42胜23平36负略占优势。斯科特尔停赛，图雷和杰拉德轮换出场。
开场仅64秒，马雷斯右路30码处任意球直接射门打中近角立柱内侧弹回。第12分钟，舒鲁普左路传中，马雷斯10码处抢在莫雷诺之前推射高出。<strong>利物浦第17分钟取得领先，斯特林禁区左侧传中打在摩根脸上弹出，裁判琼斯误判点球，杰拉德主罚命中。</strong>随后马雷斯直传，舒鲁普禁区左侧的射门偏出近角。拉拉纳禁区边缘的劲射也擦柱偏出，斯特林右路禁区边缘的射门偏出近角。<strong>利物浦第40分钟扩大比分，库迪尼奥传球打在辛普森手上，杰拉德再射点球命中，2-0。</strong>利物浦成为首支在英超打入百粒点球的球队。
下半场，莫雷诺禁区左侧劲射偏出。拉拉纳受伤被博里尼换下。第57分钟，詹姆斯开出角球，纽金特头球攻门偏出。<strong>莱斯特城3分钟连入2球扳平，第58分钟，瓦尔迪头球摆渡，纽金特禁区边缘凌空弹射左下角入网。第60分钟，马雷斯传球，舒鲁普禁区弧顶劲射右下角入网，2-2。</strong>马雷斯任意球射偏，博里尼禁区内射门高出。第88分钟，斯特林禁区左侧传中，但替补出场的马尔科维奇10码处冲顶偏出。