随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
1'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
2'拉齐奥球员拉杜被主裁判出示了一张黄牌.
3'AC米兰球员阿莱士被主裁判出示了一张黄牌.
4'进球啦！！！AC米兰球员梅内斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 0-1 AC米兰.
7'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉杜为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
10'AC米兰球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
10'黄牌！AC米兰球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
11'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
11'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
12'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
12'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
15'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
15'博纳文图拉为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
15'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给梅内斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
19'AC米兰球员梅内斯手球犯规,对手获得球权.
20'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是巴斯塔.
20'拉齐奥球员克洛泽大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是坎德雷瓦.
21'波利为AC米兰赢得一个任意球.
21'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
24'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德弗里伊.
24'射门!!!拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克洛泽.
25'洛佩兹将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
25'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塔尔迪.
25'拉齐奥球员卡塔尔迪一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'拉齐奥球员帕罗洛一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克洛泽.
30'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
30'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'AC米兰梅内斯受伤倒地,比赛暂停
31'暂停结束,球员们重新开始比赛.
32'Marco Van Ginkel将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
33'阿莱士将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
35'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
35'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'黄牌！拉齐奥球员比格利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'拉齐奥球员克洛泽大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是比格利亚.
39'博纳文图拉为AC米兰赢得一个任意球.
39'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
39'黄牌！拉齐奥球员卡塔尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'阿莱士将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
42'AC米兰球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
42'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！AC米兰球员阿尔梅罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'AC米兰球员Marco Van Ginkel拼抢犯规,对手获得控球权.
45'巴斯塔为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+1'Marco Van Ginkel为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'AC米兰球员博纳文图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'拉杜为拉齐奥赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,拉齐奥 0-1 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,拉齐奥 0-1 AC米兰
47'进球啦！！！拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是克洛泽. 拉齐奥 1-1 AC米兰.
48'Marco Van Ginkel为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
48'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给阿莱士,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'AC米兰博纳文图拉受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'进球啦！！！拉齐奥球员克洛泽大禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 2-1 AC米兰.
52'AC米兰换人,切尔奇换下博纳文图拉
55'拉齐奥球员克洛泽大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
55'AC米兰换人,帕齐尼换下Marco Van Ginkel
57'拉齐奥球员克洛泽一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马尔凯蒂为拉齐奥赢得一个任意球.
61'拉齐奥马尔凯蒂受伤倒地,比赛暂停
64'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'沙拉维为AC米兰赢得一个任意球.
64'拉齐奥球员巴斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'切尔奇为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
66'洛佩兹将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
67'拉齐奥球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡塔尔迪.
68'AC米兰球员梅内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'比格利亚为拉齐奥赢得一个任意球.
68'拉齐奥德弗里伊受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
69'拉齐奥换人,Mauricio上,德弗里伊因伤下场.
70'比格利亚将球处理出底线,AC米兰获得角球.
74'拉齐奥换人,乔杰维奇换下克洛泽
74'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
74'拉齐奥球员Mauricio拼抢犯规,对手获得控球权.
76'AC米兰球员阿巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
76'毛里为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
76'拉齐奥球员毛里大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是拉杜.
77'拉齐奥毛里受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'AC米兰球员蒙托利沃拼抢犯规,对手获得控球权.
78'乔杰维奇为拉齐奥赢得一个任意球.
80'射门!!!拉齐奥球员乔杰维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是毛里.
80'波利为AC米兰赢得一个任意球.
80'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
81'进球啦！！！拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是乔杰维奇. 拉齐奥 3-1 AC米兰.
81'拉齐奥乔杰维奇受伤倒地,比赛暂停
83'拉齐奥换人,凯塔上,乔杰维奇因伤下场.
83'暂停结束,球员们重新开始比赛.
83'AC米兰换人,蒙塔里换下波利
83'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
83'坎德雷瓦为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
84'拉齐奥球员毛里球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.
84'AC米兰球员阿尔梅罗拼抢犯规,对手获得控球权.
84'坎德雷瓦为拉齐奥赢得一个任意球.
86'阿莱士为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
86'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'蒙塔里为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员凯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'卡塔尔迪为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
88'拉齐奥球员马尔凯蒂一脚直塞球给凯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'比格利亚为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
89'梅内斯为AC米兰赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'蒙托利沃为AC米兰赢得一个任意球.
90'拉齐奥球员坎德雷瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给帕齐尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'梅克斯为AC米兰赢得一个任意球.
90'+1'拉齐奥球员毛里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'毛里为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'AC米兰球员梅克斯因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
90'+2'拉齐奥球员毛里被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'射门!!!AC米兰球员帕齐尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+6'拉齐奥球员毛里大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
90'+7'下半场结束,拉齐奥 3-1 AC米兰
全场比赛结束,拉齐奥 3-1 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
