两队下周二还有1场交锋，将争夺意大利杯4强席位。AC米兰2015年3场意甲不胜，因扎吉帅位告急。拉米停赛，德容、萨帕塔、博内拉因伤缺阵。梅克斯和阿莱士搭档中卫。范欣克尔填补中场空缺。新援切尔奇失去首发，沙拉维、梅内、博纳文图拉组成攻击线。
拉齐奥则有费利佩-安德森、卢利奇、恰尼、阿尔瓦罗-冈萨雷斯等多人缺阵，训练中脚踝受伤的比格利亚通过体检，中卫德弗赖也病愈复出，队长毛里也回归首发，老将克洛泽压过乔尔杰维奇，出任中锋。意大利杯表现出色的20岁小将卡塔尔迪首次意甲先发。门将马尔凯蒂解禁复出。新援毛里奇奥打替补。
蓝鹰身着拷贝1986-87赛季款式的主场球衣，纪念本队成立115周年。那个赛季球队因假球丑闻被扣掉9分，但仍然避免了降级。开场80秒，蓝鹰禁区右侧传中，拉杜后点接应，与博纳文图拉接触倒地，引发双方冲突，拉齐奥队员认为该判点球，AC米兰方面则抗议对方假摔，结果阿莱士和拉杜吃到黄牌。
AC米兰第3分钟取得领先！<strong>梅内中场抢断巴斯塔，高速突入禁区左侧距门11米处左脚推进远角</strong>，1比0。AC米兰近5个联赛进球，有4个是在前10分钟打进，其中梅内包办3球。拉齐奥本赛季7次先失球，战绩1胜6负。
第17分钟，梅克斯解围高空球失误，克洛泽在门前10米处单刀左脚铲射被的哥-洛佩斯封出，坎德雷瓦补射又被封堵。第20分钟，克洛泽直塞，坎德雷瓦右路下底传中，克洛泽在门前6米处冲顶弹地偏出左门柱，他遗憾地脚踢广告牌。第25分钟，<strong>克洛泽分球，坎德雷瓦禁区右侧小角度推射被迭戈-洛佩斯单手一托击中近门柱弹出！</strong>
下半时开始101秒，<strong>克洛泽与毛里踢墙配合后右路传中，帕罗洛前点距门9米处左脚凌空垫射入近角</strong>，1比1。第51分钟，<strong>蒙托利沃后场回传失误，克洛泽断球突入禁区右侧，在门前8米处推射从迭戈-洛佩斯裆下入近角</strong>，2比1，克洛泽终结去年11月以来8场意甲进球荒，个人意甲近10球都在主场打进。
博纳文图拉肩部受伤，被切尔奇换下。随后帕齐尼换下范欣克尔。第61分钟，梅内禁区左侧伸腿勾球，鞋钉碰到门将马尔凯蒂头部，马尔凯蒂受伤接受治疗，头部缠上绷带，梅内上前拥抱表示歉意。
毛里奇奥换下德弗赖，上演首秀，克洛泽在掌声中被乔尔杰维奇换下。第81分钟，<strong>梅克斯中场漫不经心解围，坎德雷瓦右路得球突入禁区右侧回敲，乔尔杰维奇左脚推射却踩到球上滑倒，帕罗洛在门前10米处左脚推进右下角</strong>，3比1，AC米兰是他在意甲进球最多的球队(4球)。乔尔杰维奇左脚脚踝受伤，被担架抬下，凯塔入替。蒙塔里换下波利。
补时第1分钟，<strong>梅克斯背后拉拽毛里却被绊倒，他起身后要报复对方，暂时被劝开。但随即他又在无球状态手掐毛里脖子，双方球员爆发冲突，梅克斯吃到红牌</strong>，他仍然不依不饶，试图攻击毛里，两队替补席上的队员全部冲进场内，就连队友都也难理解梅克斯的举动。AC米兰输球又输人，本赛季7张红牌居意甲首位，全场仅2次射门，创造2011年10月对阵尤文后本队最低纪录。