1'上半场比赛开始！！
1'红衣白裤的曼联开球，从画面的右侧向左进攻！！
2'博格巴前场中路拿球
2'分球左侧给上来的布林德！！
2'布林德的边路传中，第一点被解围出来！！
2'瓦伦西亚右路拿球，再传禁区！！
3'卢卡库抢点，被吹冲撞门将犯规！！
4'莱斯特城前场左路的进攻，传中球
5'拜利抢在瓦尔迪之前，解围出边线！！
6'.莱斯特首发：小舒梅切尔、辛普森、摩根、马奎尔、富克斯、马赫雷斯、恩迪迪、马修-詹姆斯、奥尔布莱顿、冈崎慎司、瓦尔迪
6'曼联首发：德赫亚、瓦伦西亚、拜利、琼斯、布林德、马蒂奇、博格巴、马塔、姆希塔良、马夏尔、卢卡库
6'马赫雷斯右路拿球，内切到中路
7'过顶找前插的奥尔布莱顿
7'边裁举旗，奥尔布莱顿的越位在先！！
7'曼联前场进攻，马蒂奇拿球
7'斜传转移球到左路给马塔
8'马塔停球观察一下，传中到禁区中路
8'第一点被莱斯特城球员解围！！
8'马蒂奇中圈拿球，分球给到博格巴
9'博格巴的直塞找卢卡库，被拦截！！
9'莱斯特的反击，恩迪迪分球给到马赫雷斯
9'马赫雷斯拿球强突，摆脱回防的博格巴
9'拜利补防过来，放铲犯规！！
9'莱斯特获得前场中路，靠近左侧的任意球机会！
10'任意球斜传禁区，可惜抢点的詹姆斯越位在先！！
10'瓦伦西亚前场右路拿球，内切遭遇夹击
10'回传马蒂奇，马蒂奇再给姆希塔良
11'姆希塔良分球套边的瓦伦西亚
11'瓦伦西亚右路传中到后点，无人顶到，出了边线！
11'冈崎慎司右路拿球反击，被回防的布林德放倒在地！！！
11'莱斯特快发任意球，直接长传 到禁区
11'德赫亚出击，抢在瓦尔迪之前，将球拿到！
12'马夏尔禁区弧位置背身拿球
12'面对防守没机会转身，回传给到姆希塔良
12'姆希塔良外围带球，连续的转身摆脱
12'突然一脚远射，太正，被门将拿到！！
13'拜利后场拿球，带至中线位置
13'分球给到博格巴，博格巴再给右路的瓦伦西亚
13'瓦伦西亚拿球强突，被防守的福克斯破坏出边线！
14'博格巴前场中路拿球，强突被破坏
15'球到了马蒂奇脚下
15'马蒂奇的斜传转移球到右路
15'瓦伦西亚插上拿球，边路传中
15'辛普森的头球解围，直奔球门，被小舒梅切尔拿到！
16'恩迪迪中场拿球，斜传右路找马赫雷斯
16'布林德补防过来，头球解围！1
17'马夏尔前场中路拿球，分球给到马塔
17'马塔回传博格巴，博格巴失误，被断了
17'莱斯特的反击，奥尔布莱顿给到瓦尔迪
18'瓦尔迪停球变向，拜利出脚将球破坏
18'球到了右路马赫雷斯脚下，横传球
18'德赫亚出击，抢在奥尔布莱顿之前，将球控制！
19'卢卡库的转身抽射，门将扑球脱手，马塔补射打进，可惜越位无效！！
20'曼联前场再攻，左路的传中！！
20'卢卡库插上抢点打门，滑门而过！！
21'又是马塔的打门，被小舒梅切尔单掌打出了底线！
21'小舒梅切尔连续立功啊！！
21'曼联获得左侧角球机会，没能形成威胁！
21'上半场比赛21分钟，比分依旧是0-0！！！
22'博格巴右路拿球，内切斜传左路给布林德
22'布林德再给姆希塔良，姆希塔良挑传找马塔
23'莱斯特防守球员将球破坏！！
23'莱斯特前场进攻，斜传球给到瓦尔迪
24'瓦尔迪停球，面对拜利
24'脚后跟一拨，给到跟进的冈崎慎司
24'冈崎慎司禁区外的抽射，打偏了！
24'博格巴前场中路拿球，闪开角度，一脚抽射，打飞了！
26'马盖尔后场拿球，带至中线位置
27'直塞想给左路前插的福克斯，瓦伦西亚将球破坏
27'马赫雷斯中场拿球，分球给到恩迪迪
27'恩迪迪面对逼抢，回传后场给摩根
28'摩根的长传 球，被断了！！
28'马蒂奇拿球，分球姆希塔良
28'姆希塔良再给左侧的布林德
28'布林德横传中路给到博格巴
28'博格巴的远射，放了高射炮！！
29'布林德左路拿球，直塞给到马夏尔
29'马夏尔拿球内切，到了禁区
29'回传禁区弧顶给博格巴
29'博格巴跟进直接起脚打门，打飞！！
30'恩迪迪中场拿球，斜传右路给瓦尔迪
30'瓦尔迪抢在布林德之前，头球摆渡找冈崎慎司
31'边裁举旗，冈崎慎司越位在先！！
31'马夏尔前场拿球，横切到禁区弧顶
31'闪开角度，右脚低射，被小舒梅切尔拿到！
31'琼斯中场抢断，单骑闯关了！！
32'琼斯带球往禁区冲，辛普森站在原地等你来撞
32'琼斯撞在辛普森身上，双双倒地！！
32'裁判认为不犯规，身体的正常接触！！
32'球被莱斯特城球员控制，解围掉！！
33'穆里尼奥在场边很激动，认为这球有阻挡犯规！
33'博格巴前场拿球，强突往禁区冲
33'福克斯卡位，博格巴摔倒在地！
33'裁判依旧没理会，球被解围！
34'曼联前场进攻，赢得左侧角球！！
34'这是上半场曼联的第二个角球！！
34'布林德主罚，开出到后点，被防守球员解围
34'姆希塔良外围拿球，再传禁区！！
35'马盖尔抢在曼联球员之前，解围出边线！
35'布林德左路拿球，斜塞给到马夏尔
35'马夏尔强突到禁区，遭遇三人围堵
35'回传马蒂奇，马蒂奇横传中路给博格巴
36'博格巴停球调整一下，再次尝试远射，打飞！！
36'这是博格巴上半场的第五次射门了！！
36'卢卡库前场背身争抢来球，被马盖尔从身后拉倒在地！
37'曼联获得前场中路的任意球机会！！
37'位置相当不错，在大禁区弧左侧一点点！！
37'博格巴的任意球直接轰门！！
37'高度不够，打在人墙上弹起，被小舒梅切尔出击拿到！
38'福克斯和瓦伦西亚争抢球权，头碰头啊！1
38'福克斯受伤倒地，队医进场，比赛暂时中断！
39'裁判坠球，比赛恢复进行！！
39'马蒂奇将球权踢还给到莱斯特城！！
40'目前的控球率：曼联70%，莱斯特城30%！！
40'詹姆斯前场中路拿球，分球右侧给上来的辛普森
41'辛普森内切没机会，横传给到马赫雷斯
41'马赫雷斯的斜传球到禁区！！
41'德赫亚出击，将球稳稳拿到！！
41'博格巴中场拿球，长传前场左路
41'布林德插上拿球，传中到小禁区附近
42'卢卡库插上，高高跃起的头球，顶高！！
42'姆希塔良前场中路拿球
42'强突遭遇两人夹击，分球右侧给瓦伦西亚
43'瓦伦西亚拿球横切，起脚抽射，被挡出！！
43'马塔前场拿球，奥尔布莱顿上抢犯规！！
43'曼联快发任意球，瓦伦西亚右路传中到后点
44'小舒梅切尔抢在布林德之前，单拳将球打出！
44'姆希塔良前场中路拿球，分球右路瓦伦西亚
44'瓦伦西亚传中到禁区，马夏尔没顶到
44'球被回防的莱斯特城球员大脚解围！
45'拜利中圈拿球，分球右路给到瓦伦西亚
45'瓦伦西亚横传姆希塔良
45'姆希塔良直塞身后找博格巴
45'边裁举旗，博格巴的越位在先！！
46'上半场比赛补时1分钟！！
46'卢卡库前场中路拿球，带至边路
46'分球给上来的瓦伦西亚
46'瓦伦西亚想和卢卡库做踢墙配合，球被破坏
1'下半场比赛开始！
1'莱斯特城开球，从画面的右侧向左进攻！
2'博格巴中场拿球，面对逼抢，回传琼斯
2'琼斯分球马蒂奇，马蒂奇再给左侧的布林德
2'布林德左路拿球，横传禁区被卢卡库
2'卢卡库背身拿球，转身没成功
3'回传想给马塔，被防守球员破坏！！
3'布林德左路拿球，传中球
3'打在防守球员身上弹回，碰到自己出界！
4'瓦伦西亚右路拿球，直塞给博格巴
4'博格巴右路的传中球到禁区
4'摩根的头球解围出来！
4'马塔前场拿球，没机会转身
4'分球马蒂奇，马蒂奇再给姆希塔良
5'姆希塔良回传博格巴，再给马蒂奇
5'马蒂奇横传马夏尔，马夏尔强突塞球给博格巴
5'博格巴再给禁区线上的卢卡库
5'卢卡库背身拿球，转身摔倒在地
6'裁判没理会，球被莱斯特城球员解围！！
7'曼联前场进攻，左侧横传
7'打在了防守球员手臂上
7'裁判给了曼联点球！！
7'卢卡库主罚，左脚抽射，被小舒梅切尔封堵出来！！
8'这球小舒梅切尔一个侧扑，干净利索啊！
8'曼联左侧角球，没能形成威胁！！
8'布林德前场左路45度斜传球到禁区
8'马盖尔的头球解围出来！！
9'马蒂奇右路拿球，横传中间找博格巴
9'博格巴拿球转身，被断了！！
9'马赫雷斯拿球反击，过了中线
9'被回防的姆希塔良从侧后方放铲放倒在地！！
9'姆希塔良被主裁判出示了黄牌警告！！
9'这也是本场比赛的第一张黄牌！！
9'莱斯特城前场中路的任意球机会！！
10'任意球快发，给到右路的辛普森
10'辛普森的传中球，被琼斯头球解围
10'马夏尔前场左路拿球强突下底
10'倒三角回传中路，被防守球员挡出了底线！
11'曼联获得左侧角球，没威胁！！
11'马赫雷斯前场右路拿球，强突下底
11'一个变向，摆脱上抢的布林德
11'内切到禁区，小角度打门
11'被德赫亚在前点封堵了出来！！
12'马夏尔左路拿球，强突传中
12'摩根头球解围到左路
12'辛普森拿球，长传前场找瓦尔迪
12'瓦尔迪停球没停好，球先出边线！！
13'博格巴前场中路拿球，分球卢卡库
13'卢卡库再给马塔，马塔强突下底
14'倒三角回传找姆希塔良，可惜准备不足啊
14'马蒂奇中场失误，冈崎慎司抢断
15'冈崎慎司分球给马赫雷斯
15'马赫雷斯强突往禁区走
15'变向摆脱回来的马蒂奇
16'小禁区右侧起脚打门，被补防过来的琼斯伸脚挡出底线！
16'莱斯特城换人：7号格雷和10号金上，换下20号冈崎慎司和11号奥尔布莱顿！
17'马塔中场拿球，斜传前场左路给马夏尔
17'马夏尔拿球内切，横传球被辛普森挡出了底线！
17'曼联获得了左侧角球机会！！
17'角球开出到后点，没能形成威胁！！
18'姆希塔良前场左路拿球，内切传中
19'打在防守球员身上变向，小舒梅切尔出击将球拿到
19'马赫雷斯前场右路拿球，强突到禁区
19'面对琼斯的防守，急停一扣
19'闪开角度，起脚打门，被挡了出来
20'这球马赫雷斯如果早点横传给格雷，机会会更好！
21'马赫雷斯前场右路拿球，强行内切
22'连续的变向，，最后的横传球到门前
22'可惜无人碰到，球滑门而过，出另一侧底线！
22'曼联换人：19号拉什福德上，换下了8号马塔！！
23'曼联的防线已经压过了中线！！
23'拜利前场拿球，分球右侧给瓦伦西亚
23'瓦伦西亚右路45度斜传球到后点！！
23'第一点被莱斯特城球员解围！！
24'马蒂奇中圈拿球，横传姆希塔良
24'姆希塔良再给右侧的瓦伦西亚
24'瓦伦西亚内切不成，分球给到拉什福德
24'拉什福德斜塞禁区找到博格巴
24'博格巴背身拿球，转身一闪
25'接着分球给到跟进的拉什福德
25'拉什福德的小角度横传，被挡出底线！！
25'曼联获得了右侧角球机会！！
25'曼联进球了，1-0！！！
25'拉什福德的推射建功！！
26'姆希塔良右侧角球开出，前点的博格巴和拜利头球都没顶到，中路的拉什福德一脚推射半高球，打进！！
26'这球博格巴和拜利的争抢头球，吸引了小舒梅切尔的视线
27'曼联前场再攻，卢卡库禁区线上左脚抽射
27'球碰到福克斯的腿上减力，小舒梅切尔将球拿到
28'曼联换人：27号费莱尼上，换下了22号姆希塔良！！！
29'莱斯特城前场右路斜传球到后点
29'拜利成功断球，曼联的反击！！
29'卢卡库前场拿球，强突到禁区弧顶
29'闪开角度，起脚抽射，高射炮啊！！
30'摩根右路拿球，带至前场
30'再分马赫雷斯，被布林德一挡
30'球碰到摩根出了边线！！
31'曼联再次换人：14号林加德上，换下了11号马夏尔！！
31'莱斯特城换人：19号斯里曼尼上，换下了9号瓦尔迪！！
32'曼联后场抢断，左路的反击！！
32'拉什福德拿球，内切斜传到禁区后点
32'马盖尔抢在卢卡库之前，将球解围！！
33'马赫雷斯前场右路拿球，布林德上抢犯规！
33'莱斯特城获得了前场右路的任意球机会！1
34'马盖尔都到了禁区，准备起高球了啊！！
34'莱斯特城右路斜传球到禁区，第一点被解围！！
34'格雷外围拿球，中路强突，起脚打门，打偏！！
34'这球右边路的马赫雷斯空了，有些哀怨的眼神看了看格雷
35'辛普森右路的直塞球，被布林德抢在马赫雷斯之前破坏
36'费莱尼中圈抢断，分球马蒂奇
36'马蒂奇再给博格巴，博格巴回传琼斯
37'2-0！！！
37'费莱尼的进球！！！
38'布林德左路拿球，过顶球找前插的林加德，林加德拿球进入禁区，横传门前，费莱尼抢点垫射破门！
38'不过这球费莱尼有越位嫌疑！！
39'莱斯特城前场进攻，赢得左侧角球机会！
39'格雷主罚，开出到后点！！
39'争抢中，球出了底线！！
39'裁判给了曼联的球门球！！
40'博格巴中路拿球，强突没机会
40'分球给到林加德，林加德控制一下
40'横传博格巴，再给左侧的布林德
40'布林德直塞给前插的马蒂奇
40'马蒂奇强突下底，自己趟大，球出底线！
41'拜利后场拿球，分球费莱尼
41'费莱尼过顶长传找前场的卢卡库
41'卢卡库头球摆渡找拉什福德
41'辛普森补防，抢在拉什福德之前，将球解围出边线
42'曼联前场左路再攻，赢得角球机会！！
42'角球开出到前点，福克斯大脚解围！！
42'博格巴右路拿球，横传马蒂奇
42'马蒂奇中路强突，斜塞想给费莱尼
43'球被恩迪迪抢断，莱斯特城的进攻
43'球到了左侧格雷的脚下
43'格雷内切到禁区，遭遇夹击
43'再分左侧给上来的队友
43'边路传中球，第一点被曼联球员解围
44'拉什福德前场拿球，强突被放倒在地！！
44'回防的詹姆斯犯规，被被出示了黄牌！！
44'曼联获得前场左侧的任意球机会
44'博格巴的任意球直接打门，被解围！
45'格雷左路拿球强突，瓦伦西亚回防将球破坏出底线
45'莱斯特城获得左侧角球！！
45'格雷主罚，开出到门前
45'太靠近门将，被德赫亚单掌将球打了出来！
46'小舒梅切尔到了中线位置，大脚长传左前场
46'恩迪迪头球摆渡找格雷
46'边裁举旗，格雷越位在先！！
46'下半场比赛补时4分钟！！！！
47'博格巴中圈拿球，分球右侧给瓦伦西亚
47'瓦伦西亚再给马蒂奇，回传拜利
47'拜利再给瓦伦西亚，瓦伦西亚后场长传到前场
47'小舒梅切尔到大禁区线上将球控制！
48'马赫雷斯前场中路拿球，没机会
48'分球右侧给詹姆斯
48'詹姆斯变向强突，球被破坏！！
49'莱斯特前场再攻，格雷左路拿球
49'格雷强突，左脚横传球到门前
49'金插上抢点打门，被德赫亚封堵出底线！
49'莱斯特城获得左侧角球，开出被德赫亚直接拿到！
50'拉什福德前场右路拿球，斜塞打身后
50'卢卡库插上拿球，面对摩根
50'单挑摆脱，面对小舒梅切尔，起脚抽射，打飞
