曼联上赛季3杀莱斯特城，曼联近17次对阵莱斯特城仅负1场，其余16场取得14胜2平。莱斯特城上次客胜曼联还是1998年。双方英超历史交锋22场，曼联14胜6平2负优势明显。穆里尼奥仅用马夏尔替换拉什福德首发出场。
开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵。富克斯传球，詹姆斯远射偏出。卢卡库禁区边缘抢断后转身劲射被舒梅切尔勉强扑出，马塔补射破门因越位在先被判无效。1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出。瓦尔迪传球，冈崎慎司的射门被德赫亚没收。
姆希塔良传球，博格巴外围两次远射均偏出。马夏尔左路传球，博格巴禁区弧内第一时间射门再次高出。马夏尔远射被没收。第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出。马圭尔禁区前对卢卡库犯规，博格巴25码处任意球射门又被人墙封堵。布林德传中，卢卡库头球攻门偏出。
曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出。马赫雷斯突入禁区右侧射门被挡出，恩迪迪25码处凌空抽射偏出。莱斯特城反击颇具威胁，马赫雷斯禁区右侧骗过布林德后传中，皮球滑门而过。拉什福德替换上赛季两回合对阵莱斯特城均有进球的马塔出场。
<strong>曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网。</strong>博格巴传球，卢卡库禁区左侧射门被没收。安迪-金传球，马赫雷斯禁区右侧小角度射门滑门而出。费莱尼和林加德换下姆希塔良和马夏尔。
<strong>曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0。</strong>伤停补时第93分钟，格雷左路传中，无人防守的斯利马尼前点近距离射门被德赫亚用脚挡出。最后时刻，拉什福德直传，卢卡库禁区右肋10码处的射门被封堵后高出空门。他未能在首秀第3场延续进球势头。