1'上半场比赛开始！！                   1'开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵
1'红衣白裤的曼联开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵
2'博格巴前场中路拿球                   1'开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵
2'分球左侧给上来的布林德！！                   1'开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵
2'布林德的边路传中，第一点被解围出来！！                   1'开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵
2'瓦伦西亚右路拿球，再传禁区！！                   1'开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵
3'卢卡库抢点，被吹冲撞门将犯规！！                   1'开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵
4'莱斯特城前场左路的进攻，传中球                   1'开场不到1分钟，姆希塔良和瓦伦西亚在禁区右侧的射门皆被封堵
1'上半场比赛开始！！                   1'1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出
1'红衣白裤的曼联开球，从画面的右侧向左进攻！！                   1'1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出
2'博格巴前场中路拿球                   1'1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出
2'分球左侧给上来的布林德！！                   1'1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出
2'布林德的边路传中，第一点被解围出来！！                   1'1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出
2'瓦伦西亚右路拿球，再传禁区！！                   1'1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出
3'卢卡库抢点，被吹冲撞门将犯规！！                   1'1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出
4'莱斯特城前场左路的进攻，传中球                   1'1分钟后，卢卡库传球，马塔禁区边缘内左脚射门被又被舒梅切尔救出
35'马盖尔抢在曼联球员之前，解围出边线！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
35'布林德左路拿球，斜塞给到马夏尔                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
35'马夏尔强突到禁区，遭遇三人围堵                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
35'回传马蒂奇，马蒂奇横传中路给博格巴                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
36'博格巴停球调整一下，再次尝试远射，打飞！！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
36'这是博格巴上半场的第五次射门了！！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
36'卢卡库前场背身争抢来球，被马盖尔从身后拉倒在地！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
37'曼联获得前场中路的任意球机会！！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
37'位置相当不错，在大禁区弧左侧一点点！！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
37'博格巴的任意球直接轰门！！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
37'高度不够，打在人墙上弹起，被小舒梅切尔出击拿到！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
38'福克斯和瓦伦西亚争抢球权，头碰头啊！1                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
38'福克斯受伤倒地，队医进场，比赛暂时中断！                   35'第35分钟，马夏尔传球，博格巴25码处射出反弹球，皮球擦左侧立柱偏出
53'这球小舒梅切尔一个侧扑，干净利索啊！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
53'曼联左侧角球，没能形成威胁！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
53'布林德前场左路45度斜传球到禁区                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
53'马盖尔的头球解围出来！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
54'马蒂奇右路拿球，横传中间找博格巴                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
54'博格巴拿球转身，被断了！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
54'马赫雷斯拿球反击，过了中线                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
54'被回防的姆希塔良从侧后方放铲放倒在地！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
54'姆希塔良被主裁判出示了黄牌警告！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
54'这也是本场比赛的第一张黄牌！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
54'莱斯特城前场中路的任意球机会！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
55'任意球快发，给到右路的辛普森                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
55'辛普森的传中球，被琼斯头球解围                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
55'马夏尔前场左路拿球强突下底                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
55'倒三角回传中路，被防守球员挡出了底线！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
56'曼联获得左侧角球，没威胁！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
56'马赫雷斯前场右路拿球，强突下底                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
56'一个变向，摆脱上抢的布林德                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
56'内切到禁区，小角度打门                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
56'被德赫亚在前点封堵了出来！！                   53'曼联第53分钟错过机会，马夏尔禁区左侧传中令辛普森手球犯规，但卢卡库射出的点球却被舒梅切尔扑出
70'接着分球给到跟进的拉什福德                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
70'拉什福德的小角度横传，被挡出底线！！                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
70'曼联获得了右侧角球机会！！                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
70'曼联进球了，1-0！！！                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
70'拉什福德的推射建功！！                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
71'姆希塔良右侧角球开出，前点的博格巴和拜利头球都没顶到，中路的拉什福德一脚推射半高球，打进！！                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
71'这球博格巴和拜利的争抢头球，吸引了小舒梅切尔的视线                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
72'曼联前场再攻，卢卡库禁区线上左脚抽射                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
72'球碰到福克斯的腿上减力，小舒梅切尔将球拿到                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
73'曼联换人：27号费莱尼上，换下了22号姆希塔良！！！                   70'曼联第70分钟打破僵局，姆希塔良开出角球，博格巴和拜利前点争顶均错过皮球，拉什福德10码处半凌空扫射，皮球打在舒梅切尔手上偏转入网
82'2-0！！！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
82'费莱尼的进球！！！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
83'布林德左路拿球，过顶球找前插的林加德，林加德拿球进入禁区，横传门前，费莱尼抢点垫射破门！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
83'不过这球费莱尼有越位嫌疑！！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
84'莱斯特城前场进攻，赢得左侧角球机会！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
84'格雷主罚，开出到后点！！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
84'争抢中，球出了底线！！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
84'裁判给了曼联的球门球！！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
85'博格巴中路拿球，强突没机会                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
85'分球给到林加德，林加德控制一下                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
85'横传博格巴，再给左侧的布林德                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
85'布林德直塞给前插的马蒂奇                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
85'马蒂奇强突下底，自己趟大，球出底线！                   82'曼联第82分钟扩大比分，拉什福德传球，林加德禁区左侧射门被小禁区边缘的费莱尼用右腿膝盖外侧挡入大门，2-0
