随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'Joël Veltman将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
9'凯尔特人球员普基拼抢犯规,对手获得控球权.
9'Joël Veltman为阿贾克斯赢得一个任意球.
13'凯尔特人球员普基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁斯蒂格.
16'范里金将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
18'凯尔特人球员鲁斯蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
18'费舍尔为阿贾克斯赢得一个任意球.
19'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卢卡斯-安德森.
20'范-迪吉克将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
23'凯尔特人球员斯托克斯一脚直塞球给普基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'凯尔特人球员马尔格鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
25'卢卡斯-安德森为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
26'鲁斯蒂格将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
27'阿贾克斯球员西格索尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费舍尔.
29'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德容为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
29'阿贾克斯球员C-鲍尔森球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.
30'阿贾克斯球员西格索尔森一脚直塞球给德容,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'普基为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.
32'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
33'凯尔特人球员詹姆斯-福雷斯特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是范-迪吉克.
35'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
35'卢卡斯-安德森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
36'凯尔特人球员斯托克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'西莱森为阿贾克斯赢得一个任意球.
39'凯尔特人球员范-迪吉克尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔格鲁.
41'Joël Veltman将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
42'西莱森将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
43'点球,斯托克斯在禁区内被侵犯,凯尔特人获得点球.
43'阿贾克斯球员邓斯维犯规,致使对方获得点球.
43'阿贾克斯球员Joël Veltman被主裁判出示了一张黄牌.
44'阿贾克斯球员C-鲍尔森被主裁判出示了一张黄牌.
44'凯尔特人球员范-迪吉克被主裁判出示了一张黄牌.
45'进球啦！！！凯尔特人球员詹姆斯-福雷斯特右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 凯尔特人 1-0 阿贾克斯.
45'+1'上半场结束,凯尔特人 1-0 阿贾克斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,凯尔特人 1-0 阿贾克斯
46'凯尔特人球员普基拼抢犯规,对手获得控球权.
46'Joël Veltman为阿贾克斯赢得一个任意球.
50'萨马拉斯为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.
50'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
51'凯尔特人球员斯托克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔格鲁.
53'射门!!!阿贾克斯球员瑟雷诺大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.
53'凯尔特人球员萨马拉斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔格鲁.
53'进球啦！！！凯尔特人球员卡亚尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 凯尔特人 2-0 阿贾克斯.
55'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'卡亚尔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
56'卡亚尔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
56'阿贾克斯球员范里金大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
56'阿贾克斯球员西格索尔森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
60'射门!!!凯尔特人球员卡亚尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊扎古雷.
61'凯尔特人球员马尔格鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
61'邓斯维为阿贾克斯赢得一个任意球.
62'萨马拉斯将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
64'阿贾克斯球员西格索尔森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德容.
65'凯尔特人球员卡亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'西格索尔森为阿贾克斯赢得一个任意球.
66'阿贾克斯球员德容大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布林德.
67'射门!!!凯尔特人球员卡亚尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范-迪吉克.
67'阿贾克斯球员西格索尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德容.
67'阿贾克斯换人,博伊莱森换下C-鲍尔森
68'范-迪吉克将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
69'博伊莱森将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
70'博伊莱森将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
71'凯尔特人换人,莱德利换下卡亚尔
71'凯尔特人球员安布罗塞小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是马尔格鲁.
71'邓斯维将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
72'阿贾克斯换人,德萨换下费舍尔
75'凯尔特人球员萨马拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'范里金为阿贾克斯赢得一个任意球.
76'凯尔特人球员鲁斯蒂格拼抢犯规,对手获得控球权.
76'西格索尔森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
77'凯尔特人换人,Nir Biton换下鲁斯蒂格
78'阿贾克斯球员德容大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
78'凯尔特人萨马拉斯受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'阿贾克斯球员瑟雷诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是西格索尔森.
80'阿贾克斯换人,舍内换下范里金
81'凯尔特人球员詹姆斯-福雷斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'博伊莱森为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
82'Joël Veltman将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
83'德容将球处理出底线,凯尔特人获得角球.
84'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'德容为阿贾克斯赢得一个任意球.
84'阿贾克斯球员博伊莱森一脚直塞球给西格索尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'凯尔特人球员伊扎古雷拼抢犯规,对手获得控球权.
86'德萨为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
86'射门!!!阿贾克斯球员布林德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯-安德森.
88'凯尔特人球员Nir Biton拼抢犯规,对手获得控球权.
88'瑟雷诺为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
88'凯尔特人球员Nir Biton因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
89'阿贾克斯瑟雷诺受伤倒地,比赛暂停
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'射门!!!阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瑟雷诺.
90'马尔格鲁将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
90'+1'凯尔特人换人,巴尔德换下普基
90'+1'安布罗塞将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
90'+2'詹姆斯-福雷斯特将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
90'+4'进球啦！！！阿贾克斯球员舍内大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是瑟雷诺. 凯尔特人 2-1 阿贾克斯.
90'+5'下半场结束,凯尔特人 2-1 阿贾克斯
全场比赛结束,凯尔特人 2-1 阿贾克斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
