29'凯尔特人球员范-迪吉克拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，菲舍尔开出任意球，马尔格鲁禁区内头球解围却蹭给波尔森，波尔森左侧小角度打中近门柱
29'德容为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，菲舍尔开出任意球，马尔格鲁禁区内头球解围却蹭给波尔森，波尔森左侧小角度打中近门柱
29'阿贾克斯球员C-鲍尔森球门左侧小角度左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   29'第29分钟，菲舍尔开出任意球，马尔格鲁禁区内头球解围却蹭给波尔森，波尔森左侧小角度打中近门柱
30'阿贾克斯球员西格索尔森一脚直塞球给德容,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   29'第29分钟，菲舍尔开出任意球，马尔格鲁禁区内头球解围却蹭给波尔森，波尔森左侧小角度打中近门柱
32'普基为凯尔特人在右路,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，菲舍尔开出任意球，马尔格鲁禁区内头球解围却蹭给波尔森，波尔森左侧小角度打中近门柱
32'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，菲舍尔开出任意球，马尔格鲁禁区内头球解围却蹭给波尔森，波尔森左侧小角度打中近门柱
53'射门!!!阿贾克斯球员瑟雷诺大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西格索尔森.                   53'第53分钟，卡亚尔远射打在登斯威尔身上强烈变线入网，2比0
53'凯尔特人球员萨马拉斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马尔格鲁.                   53'第53分钟，卡亚尔远射打在登斯威尔身上强烈变线入网，2比0
53'进球啦！！！凯尔特人球员卡亚尔大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 凯尔特人 2-0 阿贾克斯.                   53'第53分钟，卡亚尔远射打在登斯威尔身上强烈变线入网，2比0
55'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   53'第53分钟，卡亚尔远射打在登斯威尔身上强烈变线入网，2比0
56'卡亚尔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   53'第53分钟，卡亚尔远射打在登斯威尔身上强烈变线入网，2比0
56'卡亚尔将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.                   53'第53分钟，卡亚尔远射打在登斯威尔身上强烈变线入网，2比0
56'阿贾克斯球员范里金大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   53'第53分钟，卡亚尔远射打在登斯威尔身上强烈变线入网，2比0
56'阿贾克斯球员西格索尔森大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   53'第53分钟，卡亚尔远射打在登斯威尔身上强烈变线入网，2比0
50'萨马拉斯为凯尔特人在左路,赢得一个任意球.                   49'补时第4分钟，舍内禁区外弧线球挂右上角，1比2
50'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'补时第4分钟，舍内禁区外弧线球挂右上角，1比2
51'凯尔特人球员斯托克斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马尔格鲁.                   49'补时第4分钟，舍内禁区外弧线球挂右上角，1比2
