首回合热刺主场0比1告负，此前欧冠半决赛主场告负的17支球队中，只有一支能够逆转打进决赛，而且偏偏是阿贾克斯（1996年首回合主场0比1负帕纳辛奈科斯，客场3比0逆转）。据称能够复出担任替补的凯恩并没有现身，孙兴慜与小卢卡斯搭档锋线。阿贾克斯方面，马兹拉维轮换费尔特曼打右后卫。内雷斯赛前热身受伤，多尔贝里救急出场。
阿贾克斯开场5分钟就取得领先！齐耶赫反击分球，塔迪奇突入禁区左侧距门13米外左脚斜射被洛里斯飞身扑出，罗斯破坏出底线，<strong>舍内右侧开出角球，德利赫特前点距门6米处头球顶进远角</strong>，1比0。他成为2016-17赛季摩纳哥的姆巴佩之后，第2位单赛季欧冠淘汰赛至少2场破门的U20球员。
热刺随即有机会扳平，<strong>孙兴慜左路强突禁区传中击中近门柱</strong>，埃里克森在门前7米处铲射被破坏。埃里克森左路护球传出，罗斯拿球遭铲截倒地，阿里得球塞空档，孙兴慜在门前11米处推射被奥纳纳倒地没收。阿里中路传球，小卢卡斯突入禁区左侧回敲，埃里克森在门前12米外左脚推射又被奥纳纳得到。阿贾克斯打出反击，齐耶赫分球，塔迪奇左路切入禁区在门前8米处左脚小角度低射滑出远门柱。
阿贾克斯第35分钟扩大比分！<strong>塔迪奇左路拼抢脚尖接触特里皮尔面部，德国主裁判布里希没有中断比赛，范德比克得球突破分球，塔迪奇左路切入禁区回敲，齐耶赫在门前12米处左脚斜射挂远角</strong>，2比0。他成为2015年贝纳蒂亚（拜仁对巴塞罗那）之后，第2位冠军联赛半决赛破门的摩洛哥球员。
下半时，波切蒂诺用略伦特换下万亚马。西索科右路突破传球，罗斯外脚背分球，孙兴慜左路内切远射被马兹拉维伸腿挡出，埃里克森得球送到禁区右侧，阿里在门前6米处小角度凌空弹射被奥纳纳封出近角。特里皮尔右侧开出角球，略伦特前点距门7米处头球高出。
热刺第55分钟追回一球！<strong>孙兴慜后场摆脱传球，罗斯长传前场，小卢卡斯停给阿里，阿里扣过弗伦基-德容，小卢卡斯前插得球突入禁区，在门前10米处左脚推射入网</strong>，1比2。
仅过4分钟，小卢卡斯又下一城！<strong>罗斯左路传中被顶出，孙兴慜禁区前沿得球分右侧，特里皮尔传中，略伦特在门前3米处左脚推射被奥纳纳单手捞出，但随后奥纳纳在队友舍内干扰下抱球脱手，小卢卡斯停球转身摆脱舍内和弗伦基-德容，在门前11米处左脚抽射入左下角</strong>，2比2。
阿贾克斯接连换上费尔特曼和。换下舍内和多尔贝里。阿贾克斯第79分钟几乎破门，<strong>范德比克远射被挡后突入禁区左侧回传，齐耶赫禁区边缘左脚低射击中右门柱弹回</strong>！
拉梅拉和戴维斯出场，换下特里皮尔和罗斯。热刺第87分钟几乎反超！<strong>埃里克森右侧开出角球，略伦特前点头球摆渡，维尔通亨后点距门5米处头球击中横梁！接着凌空勾射又被封堵</strong>。
马加利安换下范德比克。进入补时阶段，辛克格拉文横传，齐耶赫突入禁区左侧距门12米处左脚抽射被洛里斯封出。补时第6分钟，<strong>西索科后场长传，略伦特倚人争到落点，阿里塞禁区，小卢卡斯在门前12米处左脚低射钻进右下角</strong>，3比2！绝杀！他成为冠军联赛史上首位用左脚完成帽子戏法的右脚球员。