1'上半场比赛开始！上半场亚泰先开球！
1'亚泰把球回到后场，不着急向前
1'亚泰中场吊前场莫雷洛，被辽足解围出去！
1'詹姆斯前场左侧下底的传中，被解围出去！
2'亚泰前场得到一个界外球！
2'蒋哲界外球开出来，被继续解围出边线
2'亚泰前场配合出现失误，球出了边线，辽宁边线球
3'双方中场的争抢，亚泰把球抢下来，蒋哲左边路起球禁区，杨善平把球解围出去
4'莫雷罗边路继续拿球，起球到后点，没有队友跟上
4'张野中场控球，找到右边插上的王亮，起球到禁区，被解围出去
5'还是辽宁前场的进攻，右路挑传找詹姆斯，马季奇把球解围出去
6'辽足现在中场控制球，阿萨尼助攻上来
6'麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判吹了詹姆斯越位在先
7'辽足边路带球向前，张野把球给前场的金泰延，亚泰球员犯规了
7'前场的一个定位球！
7'王亮任意球吊到禁区中路，吴亚柯双拳把球击出
8'中场倪玉崧再次起球到禁区，力量大了，直接出了底线
8'亚泰后场大脚找到前场的程长城，刘尚坤把球解围出边线
9'蒋哲边线球发出来，阿萨尼的抢断！
10'刘尚坤后场带球出现失误了，球出了底线，亚泰得到一个角球！
10'低平球开到禁区前点，格里乌斯抢到点，踢出了底线，辽宁的球门球
11'辽宁中场拿球，分到边路刘尚坤，找插上的倪玉崧，力量大了，直接出了边线
11'边线球开出来，亚泰大脚到前场，球被辽宁拿下来！
12'詹姆斯禁区前沿的带球，没机会出脚，球被解围出来
13'麦克中场找到詹姆斯，球分到左侧的胡延强脚下，右脚打门，打在后卫身上出去
13'张野外围有机会，找前插的詹姆斯，去直接出了底线
13'麦克中场抢球犯规了，放倒了程长城！
14'辽宁前场有反击的机会，球被马季奇解围出边线
15'边线球开出来，倪玉崧在对方的干扰下把球带出了底线！
15'门将大脚到中场，麦克把球断下来，球给到王亮
16'范晓东后场的大脚解围！
16'还是辽宁前场的进攻，球来到左边路刘尚坤脚下，蒋哲把球碰出边线
16'自己好像受伤了。
17'詹姆斯左侧底线拿球，给倪玉崧，球被抢断了，倪玉崧反抢犯规
17'亚泰后场组织进攻，不着急向前
18'后场直接起球到前场找杜震宇，球没有拿到，格里乌斯把球拿下来
18'格里乌斯塞给右侧插上的阎峰，力量大了，直接出了底线
19'张野中场拿球， 给边路的王亮，找禁区插上的詹姆斯，裁判吹了越位
20'亚泰中场起球到前场，王亮把球拦截下来
20'辽宁中场的转移，球到了边路金泰延脚下
20'前场杜震宇抢断了，王亮反抢犯规！
21'胡延强前场抢断了，传给詹姆斯，失误了
22'还是辽足前场的进攻，阿萨尼中场给回接的麦克
22'转移到右侧王亮脚下，再给张野，起球找禁区里的詹姆斯，马季奇把球解围出去
23'亚泰前场的反击，禁区里的争抢，阿萨尼把球抢下来
23'张野中场起球找到前插的胡延强，球停下来回到刘尚坤脚下，起球到禁区，直接出了底线
24'门将大脚开到中场，詹姆斯把球断下来，麦克拿下球，回给阿萨尼
24'张野把球给边路的王亮，再给胡延强，被解围出去
25'中场还是起大家找前场的詹姆斯，在后卫的干扰下，吴亚柯把球拿下来
26'亚泰前场的进攻，中路的传递，没有向前的机会
26'中场直接起球到禁区了，石笑天轻松把球摘下
27'辽宁前场继续组织进攻，球到了刘尚坤脚下，丢球后反抢犯规
27'门将大脚开到前场，马季奇大脚直接找左侧的杜震宇
28'回给阎峰，直接起球到禁区了，石笑天把球拿下来
28'金泰延前场右侧带球向前， 找到詹姆斯，球丢了！
29'辽足前场继续进攻，麦克把给詹姆斯，再给金泰延停球失误了
29'阎峰后场大脚直接到前场，张野把球控下来
30'王亮边路拿球，给金泰延，起球到禁区，张野头球顶高了
30'双方中场的争抢，亚泰把球拿下来，做配合的时候球出了边线
31'辽宁后场边线球发出来，阿萨尼把球给张野
31'麦克中场大脚找前场的詹姆斯，吴亚柯把球拿下来
32'杜震宇和王亮撞在了一起，两人痛苦倒在了场地上
32'裁判示意队医入场治疗
34'亚泰后场大脚到前场找莫雷洛，球被石笑天摘下
34'詹姆斯前场拿球，分给边路的胡延强，亚泰球员铲倒了胡延强
34'裁判吹停了比赛！
35'比赛继续，亚泰后场带球
35'詹姆斯中场抢断了，阎峰反抢犯规！
37'辽足中场的传递，两队打的都比较保守
37'亚泰中场抢断了，转移到左侧杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线
38'边线球开出来，阎峰自己的带球向前，球被抢断下来
38'刘尚坤边路带球向前！！殷亚吉把球铲出边线
39'边线球开出来，张野起球到禁区，亚泰球员冒顶了，吴亚柯出击把球拿下来
39'辽足前场右路的进攻，金泰延传球到禁区，被解围出去！
39'王亮外围把球拿下来，给金泰延，球被马季奇大脚解围
40'辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会！
40'回到边路！！起球到禁区！！詹姆斯头球！！！
41'球进了！！詹姆斯，头球破门！！！！！
41'辽足客场领先了！
41'比赛继续，辽宁中圈附近的界外球
42'界外球开到詹姆斯脚下，球被碰出边线
43'亚泰换人了，换下程长城，换上裴帅
44'亚泰中场抢断了，没有反击的机会，挑传找杜震宇，被解围出去
44'亚泰丢球后，开始压出来了！
44'詹姆斯后场的积极拼抢，造成了格里乌斯的犯规
45'辽宁中场断球了，球回给麦克，再给阿萨尼
46',,,上半场补时1分钟
46'亚泰前场继续进攻，蒋哲边路的突破，去被刘尚坤解围出边线
47'边线球开出来，莫雷罗中圈附近拿球，转移到左侧！杨善平的解围
47'球还是亚泰的，裴帅起球到禁区，被解围出去！
47'上半场比赛结束~！！
1'金泰延前场分边路张野，找詹姆斯，被解围出去
1'我们看下半场孙世林上场了，一会看看谁下场了
2'辽宁宏运换人，换下倪玉崧，换上孙世林
2'胡延强中场抢球犯规，放倒了孙婕
3'亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门！！球打高了！
3'蒋哲向裁判表示，这个球石笑天碰到了，应该是个角球
3'杨善平中场附近放倒了莫雷罗！
4'杜震宇任意球直接开到禁区，阿萨尼把球解围出去！
4'胡延强拿球，殷亚吉战术犯规
5'裴帅中场抢断，强突阿萨尼没有成功
5'阿萨尼后场大脚直接到前场，詹姆斯头球蹭一下，孙世林抢球犯规了
6'亚泰中场大脚找前场球员，被孙世林解围出边线
6'亚泰前场进攻，金泰延把球解围底线，角球！
6'辽宁宏运换人，换下刘尚坤，换上郑涛
7'角球开到后点，石笑天双拳把球击出
7'詹姆斯中场被犯规了！很痛苦的倒在地上
8'比赛继续，阎峰中场抢球犯规了，放倒了金泰延
8'亚泰前场进攻，杜震宇塞球力量大了，直接出了底线
9'中场的争抢，马季奇拿球，分边路球被抢断了
10'亚泰中场挑传前场莫雷罗，石笑天把球拿下来
10'石笑天大脚到中场
11'金泰延中路拿球，分到边路张野脚下，起球到禁区被解围出去！外围胡延强直接来一脚，球打偏了
12'辽宁前场界外球开出了，詹姆斯球没停好，马季奇把球断下来
12'阎峰长传球被破坏出来
12'亚泰前场再次起球到禁区，莫雷罗没有抢到球，石笑天把球拿下来
13'亚泰前场继续起球找蒋哲，球到了杜震宇脚下，再次起球到禁区，郑涛把球解围出底线
13'角球！
13'亚泰角球开到前点，詹姆斯把球解围出边线
14'边线球开出来，格里乌斯禁区线上得到打门机会，球打的力量不大，石笑天轻松扑住
15'亚泰前场反击，阎峰拿到球，找到孙婕，带球向前！
16'起球到禁区，球被王亮解围出去！
16'下半场进行到60分钟！
18'郑涛左路底角附近防守杜震宇犯规了
18'亚泰获得角球附近定位球机会！
19'杜震宇开到了中路，门将石笑天将球打了一下，落到了后点，裴帅原地起跳头球攻门，高出了门楣。
20'辽宁队前场右路边线附近犯规，长春又获得定位球。
20'杜震宇开出来，开到中路，门将石笑天出击没有触到球。
20'王亮背身顶到了球，将球顶出了禁区。
20'阎峰背后铲倒了孙世林，犯规
21'亚泰右侧45度传中，球被石笑天拿下来
21'詹姆斯前场逼抢，球回给门将，大脚开出去！
22'杜震宇得到一张黄牌
22'杜震宇对裁判的判罚表示不满，吃到一张黄牌
23'裴帅中场的断球， 找到边路的范晓东
23'胡延强把球碰出前场边线
23'边线球开出来，郑涛底线附近犯规了
23'蒋哲还没有站起来
24'比赛继续，看看亚泰这个位置不错的定位球
25'杜震宇定位球开到前点，殷亚吉的射门，更像解围！
25'詹姆斯和杜震宇的争抢，直接一个大脚解围出去
25'还是亚泰前场的进攻
26'格里乌斯传球给裴帅，被拦堵一下！
26'球到了杜震宇脚下，起球到禁区，蒋哲头球高出球门
26'亚泰换人，换下蒋哲，换上周大地
27'莫雷罗前场拿球，阿萨尼抢断了！大脚到前场，球出了边线
27'亚泰前场右侧进攻，马季奇把球给佩帅
28'阿萨尼又是上抢解围，球到了前场詹姆斯的脚下
28'突破也是没抢断下来
28'莫雷罗自己带球向前，回做给格里乌斯
29'起球到禁区被解围出去！范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
29'辽宁宏运换人，换下张野，换上杨宇
30'格里乌斯前场右侧拿球，找到周大地，脚底打滑了，球出了边线
30'亚泰中场继续找机会
31'范晓东助攻上来，给到格里乌斯脚下，塞球到禁区，力量大了
31'直接出了底线
32'门将大脚到中场，马季奇顶过半场，裴帅中路拿球
32'分到边路杜震宇脚下，起球到禁区，被石笑天轻松拿下来
32'金泰延中场挑传，失误了
33'亚泰孙婕中场大范围转移找到杜震宇，球丢了，反抢的时候放倒了金泰延
34'杜震宇和队友前场配合出现了失误，球出了边线
34'格里乌斯中场拿下球，找到边路的范晓东，起球到禁区，又是阿萨尼的解围
35'亚泰外围拿球，再次找左侧插上的杜震宇，球没停好，直接出了底线
36'亚泰前场继续进攻！外围吊进禁区，双方争抢之下球到了莫雷罗脚下，直接打门了！力量太小，被石笑天轻松抱住
36'辽宁前场的反击，胡延强带球到禁区，倒地了！裁判没有判罚
36'这个球殷亚吉犯规了！裁判没有吹啊
37'亚泰前场的进攻，裴帅禁区线上直接打门，球打高了，这个球着急了
38'马季奇后场把球回给门将，大脚到中场，阎峰转移到左边范晓东脚下
38'回给杜震宇，再给格里乌斯！没机会，回到中场
38'杜震宇禁区中路传球失误了，阿萨尼自己带球向前！
39'球进了！！詹姆斯
39'孙世林把球给胡延强，胡延强把球给中路的杨宇，杨宇直塞球找到左侧插上的詹姆斯，詹姆斯带过门将，推进空门！
40'詹比赛继续， 莫雷罗禁区线上拿球，杨善平把球解围出去！
40'杜震宇外围再次起球到禁区，还是被解围出去！
41'亚泰前场的围攻，裴帅起球到禁区被解围！
41'亚泰周大地前场左侧45度的传中，直接传出了底线
42'石笑天大脚到中场，麦克拿下球，给胡延强，回传给门将
43'石笑天大脚见高不见远啊！！亚泰外围把球断下来，直接起球找后点的周大地，球出了底线，这个球吹了球门球
43'慢动作来看，应该是亚泰的一个角球
44'格里乌斯前场继续推进，找到左侧的范晓东！起球到禁区！金泰延把球碰出底线！角球
44'角球开到前点，被解围出去！
44'杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
44'孙婕外围转移到杜震宇脚下，外脚背传中，被解围出去！
45'亚泰再次传中！杜震宇抢球犯规了，撞倒了孙世林
45'范晓东前场左侧拿球，转移到格里乌斯脚下
46'下半场补时3分钟
46'亚泰边路的传中，争抢球时亚泰球员犯规了，放倒了麦克
46'石笑天大脚向前场，直接出了边线
47'亚泰后场大脚向前场，金泰延后场拿球拿下来
47'杜震宇还有传中的机会，莫雷罗禁区线上转身打门，打在麦克身上
47'范晓东左侧还是起球到禁区，继续被解围出去！
48'阿萨尼禁区前沿犯规了！
48'距离球门大概30米
49'杜震宇打门！！球打在门球上到了殷亚吉脚下，推到中路，裴帅打门！球进了！
49'这个球边裁示意越位了！
49'石笑天大脚开出来！
