辽足12战积11分，亚泰13战积10分，比降级区的球队仅多出了2分和1分，毫无疑问，这场东北德比依旧是一场价值6分的保级大战。李章洙上任后，亚泰5场比赛取得2胜2平仅1负的战绩，亚泰本赛季的前5个主场取得了1胜2平2负的成绩，与富力并列排名垫底；辽足上一场比赛战胜力帆，止住了此前10轮不胜的窘境，但辽足赛季的前6个联赛客场1胜2平3负，最近5个客场2平3负未尝一胜，而且这5场比赛辽足只打进了3球，有1场比赛被对手攻入3球，有2场比赛单场丢掉4球。亚泰和辽足中超史上交手18次，亚泰8胜6平4负占据上风，其中9次坐镇主场，亚泰6胜3平保持不败，2012-2015赛季，亚泰主场逢辽足已经取得了4连胜。
比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应。第3分钟，亚泰转移到左翼，杜震宇和莫雷罗配合，杜震宇接球下底被辽宁队防守队员破坏。第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了。1分钟后，金泰延右翼前场接球被殷亚吉撞倒，辽足获得禁区右侧任意球机会，王亮任意球吊到禁区中路，吴亚柯双拳把球击出。第9分钟，亚泰右路获得角球机会，杜震宇角球送到前点，被格里乌斯将球顶出底线。2分钟后，辽宁宏运前场展开配合，詹姆斯禁区线上在多人夹击中强行射门被封堵出来。第12分钟，辽宁宏运前场配合，麦克直传球，詹姆斯转移左路的倪玉崧，胡延强上来抽一脚砸在后卫身上弹出。
随着比赛进行，双方节奏仍然很慢，都没有太有威胁的进攻。第18分钟，辽宁宏运进攻，王亮输送长传球，但前插的詹姆斯却落入到越位陷阱之中。第21分钟，王亮右翼45度斜传送到禁区，吴亚轲双拳将球打出解围。第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出。第33分钟，亚泰队后场大脚到前场找莫雷洛，球被石笑天摘下。第36分钟，亚泰中场抢断转移到左侧，杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线。第38分钟，辽宁队张野起球到禁区，亚泰球员冒顶了，吴亚柯出击把球拿下。
第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会。第40分钟，辽宁宏运率先打破僵局，右边路配合张野下底传中，殷亚吉冒顶，詹姆斯甩头攻门将球狠狠顶入亚泰球门！辽宁宏运客场1-0取得领先。第42分钟，比分落后的亚泰队率先换人调整，裴帅上场换下程长城。第45分钟，亚泰队左路传递后杜震宇一脚挑传球送禁区被挡出。经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队。
易边再战。辽宁宏运换人，换下倪玉崧，换上孙世林。第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门。第48分钟，杨善平中场附近放倒了莫雷罗，亚泰任意球机会，杜震宇任意球直接开到禁区，阿萨尼把球解围出去。第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤。第51分钟，亚泰前场进攻，金泰延把球解围底线，亚泰角球机会，角球开到后点，石笑天双拳把球击出。第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出。
第57分钟，亚泰前场起球找蒋哲，杜震宇得球后再次起球到禁区，郑涛把球解围出底线，亚泰角球开到前点，詹姆斯把球解围出边线。1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住。第63分钟，亚泰任意球机会，杜震宇主罚到门前，门将石笑天将球击出，裴帅原地起跳头球攻门高出横梁。第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来。第66分钟，杜震宇不满判罚吃到一张黄牌。第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门。第71分钟，亚泰再度换人，周大地上场换下蒋哲。
第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了。第73分钟，辽宁宏运完成最后一次换人，杨宇换下张野。第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住。1分钟后，辽宁前场反击，胡延强带球到禁区被殷亚吉放倒，裁判没有表示。第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手！辽足2-0领先亚泰。第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线。下半场补时3分钟，第92分钟，亚泰队的进球越位无效。最终全场比赛结束，辽足客场2-0战胜亚泰。
