1'上半场比赛开始！上半场亚泰先开球！                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
1'亚泰把球回到后场，不着急向前                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
1'亚泰中场吊前场莫雷洛，被辽足解围出去！                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
1'詹姆斯前场左侧下底的传中，被解围出去！                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
2'亚泰前场得到一个界外球！                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
2'蒋哲界外球开出来，被继续解围出边线                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
2'亚泰前场配合出现失误，球出了边线，辽宁边线球                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
3'双方中场的争抢，亚泰把球抢下来，蒋哲左边路起球禁区，杨善平把球解围出去                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
4'莫雷罗边路继续拿球，起球到后点，没有队友跟上                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
4'张野中场控球，找到右边插上的王亮，起球到禁区，被解围出去                   1'比赛开始后双方攻防节奏较慢，第1分钟，詹姆斯右翼快速突破挑传，门前后点没人接应
5'还是辽宁前场的进攻，右路挑传找詹姆斯，马季奇把球解围出去                   5'第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了
6'辽足现在中场控制球，阿萨尼助攻上来                   5'第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了
6'麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判吹了詹姆斯越位在先                   5'第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了
7'辽足边路带球向前，张野把球给前场的金泰延，亚泰球员犯规了                   5'第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了
7'前场的一个定位球！                   5'第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了
7'王亮任意球吊到禁区中路，吴亚柯双拳把球击出                   5'第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了
8'中场倪玉崧再次起球到禁区，力量大了，直接出了底线                   5'第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了
8'亚泰后场大脚找到前场的程长城，刘尚坤把球解围出边线                   5'第5分钟，麦克中场起大脚找插上禁区里的詹姆斯，裁判哨响示意詹姆斯越位了
9'蒋哲边线球发出来，阿萨尼的抢断！                   9'第9分钟，亚泰右路获得角球机会，杜震宇角球送到前点，被格里乌斯将球顶出底线
10'刘尚坤后场带球出现失误了，球出了底线，亚泰得到一个角球！                   9'第9分钟，亚泰右路获得角球机会，杜震宇角球送到前点，被格里乌斯将球顶出底线
10'低平球开到禁区前点，格里乌斯抢到点，踢出了底线，辽宁的球门球                   9'第9分钟，亚泰右路获得角球机会，杜震宇角球送到前点，被格里乌斯将球顶出底线
11'辽宁中场拿球，分到边路刘尚坤，找插上的倪玉崧，力量大了，直接出了边线                   9'第9分钟，亚泰右路获得角球机会，杜震宇角球送到前点，被格里乌斯将球顶出底线
11'边线球开出来，亚泰大脚到前场，球被辽宁拿下来！                   9'第9分钟，亚泰右路获得角球机会，杜震宇角球送到前点，被格里乌斯将球顶出底线
12'詹姆斯禁区前沿的带球，没机会出脚，球被解围出来                   9'第9分钟，亚泰右路获得角球机会，杜震宇角球送到前点，被格里乌斯将球顶出底线
12'詹姆斯禁区前沿的带球，没机会出脚，球被解围出来                   12'第12分钟，辽宁宏运前场配合，麦克直传球，詹姆斯转移左路的倪玉崧，胡延强上来抽一脚砸在后卫身上弹出
13'麦克中场找到詹姆斯，球分到左侧的胡延强脚下，右脚打门，打在后卫身上出去                   12'第12分钟，辽宁宏运前场配合，麦克直传球，詹姆斯转移左路的倪玉崧，胡延强上来抽一脚砸在后卫身上弹出
13'张野外围有机会，找前插的詹姆斯，去直接出了底线                   12'第12分钟，辽宁宏运前场配合，麦克直传球，詹姆斯转移左路的倪玉崧，胡延强上来抽一脚砸在后卫身上弹出
13'麦克中场抢球犯规了，放倒了程长城！                   12'第12分钟，辽宁宏运前场配合，麦克直传球，詹姆斯转移左路的倪玉崧，胡延强上来抽一脚砸在后卫身上弹出
14'辽宁前场有反击的机会，球被马季奇解围出边线                   12'第12分钟，辽宁宏运前场配合，麦克直传球，詹姆斯转移左路的倪玉崧，胡延强上来抽一脚砸在后卫身上弹出
15'边线球开出来，倪玉崧在对方的干扰下把球带出了底线！                   12'第12分钟，辽宁宏运前场配合，麦克直传球，詹姆斯转移左路的倪玉崧，胡延强上来抽一脚砸在后卫身上弹出
15'门将大脚到中场，麦克把球断下来，球给到王亮                   12'第12分钟，辽宁宏运前场配合，麦克直传球，詹姆斯转移左路的倪玉崧，胡延强上来抽一脚砸在后卫身上弹出
18'后场直接起球到前场找杜震宇，球没有拿到，格里乌斯把球拿下来                   18'第18分钟，辽宁宏运进攻，王亮输送长传球，但前插的詹姆斯却落入到越位陷阱之中
18'格里乌斯塞给右侧插上的阎峰，力量大了，直接出了底线                   18'第18分钟，辽宁宏运进攻，王亮输送长传球，但前插的詹姆斯却落入到越位陷阱之中
19'张野中场拿球， 给边路的王亮，找禁区插上的詹姆斯，裁判吹了越位                   18'第18分钟，辽宁宏运进攻，王亮输送长传球，但前插的詹姆斯却落入到越位陷阱之中
20'亚泰中场起球到前场，王亮把球拦截下来                   18'第18分钟，辽宁宏运进攻，王亮输送长传球，但前插的詹姆斯却落入到越位陷阱之中
20'辽宁中场的转移，球到了边路金泰延脚下                   18'第18分钟，辽宁宏运进攻，王亮输送长传球，但前插的詹姆斯却落入到越位陷阱之中
20'前场杜震宇抢断了，王亮反抢犯规！                   18'第18分钟，辽宁宏运进攻，王亮输送长传球，但前插的詹姆斯却落入到越位陷阱之中
21'胡延强前场抢断了，传给詹姆斯，失误了                   18'第18分钟，辽宁宏运进攻，王亮输送长传球，但前插的詹姆斯却落入到越位陷阱之中
29'辽足前场继续进攻，麦克把给詹姆斯，再给金泰延停球失误了                   29'第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出
29'阎峰后场大脚直接到前场，张野把球控下来                   29'第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出
30'王亮边路拿球，给金泰延，起球到禁区，张野头球顶高了                   29'第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出
30'双方中场的争抢，亚泰把球拿下来，做配合的时候球出了边线                   29'第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出
31'辽宁后场边线球发出来，阿萨尼把球给张野                   29'第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出
31'麦克中场大脚找前场的詹姆斯，吴亚柯把球拿下来                   29'第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出
32'杜震宇和王亮撞在了一起，两人痛苦倒在了场地上                   29'第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出
32'裁判示意队医入场治疗                   29'第29分钟，辽宁宏运进攻，王亮边路拿球给金泰延，后者起球到禁区，张野头球攻门偏出
37'辽足中场的传递，两队打的都比较保守                   36'第36分钟，亚泰中场抢断转移到左侧，杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线
37'亚泰中场抢断了，转移到左侧杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线                   36'第36分钟，亚泰中场抢断转移到左侧，杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线
38'边线球开出来，阎峰自己的带球向前，球被抢断下来                   36'第36分钟，亚泰中场抢断转移到左侧，杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线
38'刘尚坤边路带球向前！！殷亚吉把球铲出边线                   36'第36分钟，亚泰中场抢断转移到左侧，杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线
39'边线球开出来，张野起球到禁区，亚泰球员冒顶了，吴亚柯出击把球拿下来                   36'第36分钟，亚泰中场抢断转移到左侧，杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线
39'辽足前场右路的进攻，金泰延传球到禁区，被解围出去！                   36'第36分钟，亚泰中场抢断转移到左侧，杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线
39'王亮外围把球拿下来，给金泰延，球被马季奇大脚解围                   36'第36分钟，亚泰中场抢断转移到左侧，杜震宇回给莫雷罗，球被解围出边线
39'边线球开出来，张野起球到禁区，亚泰球员冒顶了，吴亚柯出击把球拿下来                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
39'辽足前场右路的进攻，金泰延传球到禁区，被解围出去！                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
39'王亮外围把球拿下来，给金泰延，球被马季奇大脚解围                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
40'辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会！                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
40'回到边路！！起球到禁区！！詹姆斯头球！！！                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
41'球进了！！詹姆斯，头球破门！！！！！                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
41'辽足客场领先了！                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
41'比赛继续，辽宁中圈附近的界外球                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
42'界外球开到詹姆斯脚下，球被碰出边线                   39'第39分钟，辽足中场继续进攻，王亮起球找到禁区里的倪玉崧，没有打门机会
42'界外球开到詹姆斯脚下，球被碰出边线                   42'第42分钟，比分落后的亚泰队率先换人调整，裴帅上场换下程长城
43'亚泰换人了，换下程长城，换上裴帅                   42'第42分钟，比分落后的亚泰队率先换人调整，裴帅上场换下程长城
44'亚泰中场抢断了，没有反击的机会，挑传找杜震宇，被解围出去                   42'第42分钟，比分落后的亚泰队率先换人调整，裴帅上场换下程长城
44'亚泰丢球后，开始压出来了！                   42'第42分钟，比分落后的亚泰队率先换人调整，裴帅上场换下程长城
44'詹姆斯后场的积极拼抢，造成了格里乌斯的犯规                   42'第42分钟，比分落后的亚泰队率先换人调整，裴帅上场换下程长城
45'辽宁中场断球了，球回给麦克，再给阿萨尼                   42'第42分钟，比分落后的亚泰队率先换人调整，裴帅上场换下程长城
46',,,上半场补时1分钟                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
46'亚泰前场继续进攻，蒋哲边路的突破，去被刘尚坤解围出边线                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
47'边线球开出来，莫雷罗中圈附近拿球，转移到左侧！杨善平的解围                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
47'球还是亚泰的，裴帅起球到禁区，被解围出去！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
47'上半场比赛结束~！！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
46'金泰延前场分边路张野，找詹姆斯，被解围出去                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
46'我们看下半场孙世林上场了，一会看看谁下场了                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
47'辽宁宏运换人，换下倪玉崧，换上孙世林                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
47'胡延强中场抢球犯规，放倒了孙婕                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
48'亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门！！球打高了！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
48'蒋哲向裁判表示，这个球石笑天碰到了，应该是个角球                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
48'杨善平中场附近放倒了莫雷罗！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
49'杜震宇任意球直接开到禁区，阿萨尼把球解围出去！                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
49'胡延强拿球，殷亚吉战术犯规                   46'经过1分钟补时，上半场结束，上半场辽宁队客场1-0暂时领先亚泰队
47'边线球开出来，莫雷罗中圈附近拿球，转移到左侧！杨善平的解围                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
47'球还是亚泰的，裴帅起球到禁区，被解围出去！                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
47'上半场比赛结束~！！                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
47'辽宁宏运换人，换下倪玉崧，换上孙世林                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
47'胡延强中场抢球犯规，放倒了孙婕                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
48'亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门！！球打高了！                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
48'蒋哲向裁判表示，这个球石笑天碰到了，应该是个角球                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
48'杨善平中场附近放倒了莫雷罗！                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
49'杜震宇任意球直接开到禁区，阿萨尼把球解围出去！                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
49'胡延强拿球，殷亚吉战术犯规                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
50'裴帅中场抢断，强突阿萨尼没有成功                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
50'阿萨尼后场大脚直接到前场，詹姆斯头球蹭一下，孙世林抢球犯规了                   47'第47分钟，亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门高出横梁，很有威胁的射门
50'裴帅中场抢断，强突阿萨尼没有成功                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
50'阿萨尼后场大脚直接到前场，詹姆斯头球蹭一下，孙世林抢球犯规了                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
51'亚泰中场大脚找前场球员，被孙世林解围出边线                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
51'亚泰前场进攻，金泰延把球解围底线，角球！                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
51'辽宁宏运换人，换下刘尚坤，换上郑涛                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
52'角球开到后点，石笑天双拳把球击出                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
52'詹姆斯中场被犯规了！很痛苦的倒在地上                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
53'比赛继续，阎峰中场抢球犯规了，放倒了金泰延                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
53'亚泰前场进攻，杜震宇塞球力量大了，直接出了底线                   50'第50分钟，辽宁宏运再度换人，郑涛上场换下刘尚坤
55'亚泰中场挑传前场莫雷罗，石笑天把球拿下来                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
55'石笑天大脚到中场                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
56'金泰延中路拿球，分到边路张野脚下，起球到禁区被解围出去！外围胡延强直接来一脚，球打偏了                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
57'辽宁前场界外球开出了，詹姆斯球没停好，马季奇把球断下来                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
57'阎峰长传球被破坏出来                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
57'亚泰前场再次起球到禁区，莫雷罗没有抢到球，石笑天把球拿下来                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
58'亚泰前场继续起球找蒋哲，球到了杜震宇脚下，再次起球到禁区，郑涛把球解围出底线                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
58'角球！                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
58'亚泰角球开到前点，詹姆斯把球解围出边线                   55'第55分钟，金泰延中路拿球分到边路，张野起球到禁区被解围出去，外围胡延强直接一脚远射偏出
46',,,上半场补时1分钟                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
46'亚泰前场继续进攻，蒋哲边路的突破，去被刘尚坤解围出边线                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
47'边线球开出来，莫雷罗中圈附近拿球，转移到左侧！杨善平的解围                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
47'球还是亚泰的，裴帅起球到禁区，被解围出去！                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
47'上半场比赛结束~！！                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
46'金泰延前场分边路张野，找詹姆斯，被解围出去                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
46'我们看下半场孙世林上场了，一会看看谁下场了                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
47'辽宁宏运换人，换下倪玉崧，换上孙世林                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
47'胡延强中场抢球犯规，放倒了孙婕                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
48'亚泰前场进攻，蒋哲带球到右侧禁区附近，直接一脚打门！！球打高了！                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
48'蒋哲向裁判表示，这个球石笑天碰到了，应该是个角球                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
48'杨善平中场附近放倒了莫雷罗！                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
49'杜震宇任意球直接开到禁区，阿萨尼把球解围出去！                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
49'胡延强拿球，殷亚吉战术犯规                   46'1分钟后，格里乌斯禁区线上得到打门机会，没有打上力量，石笑天轻松扑住
65'辽宁队前场右路边线附近犯规，长春又获得定位球。                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
65'杜震宇开出来，开到中路，门将石笑天出击没有触到球。                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
65'王亮背身顶到了球，将球顶出了禁区。                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
65'阎峰背后铲倒了孙世林，犯规                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
66'亚泰右侧45度传中，球被石笑天拿下来                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
66'詹姆斯前场逼抢，球回给门将，大脚开出去！                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
67'杜震宇得到一张黄牌                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
67'杜震宇对裁判的判罚表示不满，吃到一张黄牌                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
68'裴帅中场的断球， 找到边路的范晓东                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
68'胡延强把球碰出前场边线                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
68'边线球开出来，郑涛底线附近犯规了                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
68'蒋哲还没有站起来                   65'第65分钟，亚泰再度获得定位球机会，杜震宇开到中路，门将石笑天出击没有触到球，王亮将球解围出来
70'杜震宇定位球开到前点，殷亚吉的射门，更像解围！                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
70'詹姆斯和杜震宇的争抢，直接一个大脚解围出去                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
70'还是亚泰前场的进攻                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
71'格里乌斯传球给裴帅，被拦堵一下！                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
71'球到了杜震宇脚下，起球到禁区，蒋哲头球高出球门                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
71'亚泰换人，换下蒋哲，换上周大地                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
72'莫雷罗前场拿球，阿萨尼抢断了！大脚到前场，球出了边线                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
72'亚泰前场右侧进攻，马季奇把球给佩帅                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
73'阿萨尼又是上抢解围，球到了前场詹姆斯的脚下                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
73'突破也是没抢断下来                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
73'莫雷罗自己带球向前，回做给格里乌斯                   70'第70分钟，杜震宇起球到禁区，蒋哲头球高出球门
73'阿萨尼又是上抢解围，球到了前场詹姆斯的脚下                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
73'突破也是没抢断下来                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
73'莫雷罗自己带球向前，回做给格里乌斯                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
74'起球到禁区被解围出去！范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
74'辽宁宏运换人，换下张野，换上杨宇                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
75'格里乌斯前场右侧拿球，找到周大地，脚底打滑了，球出了边线                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
75'亚泰中场继续找机会                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
76'范晓东助攻上来，给到格里乌斯脚下，塞球到禁区，力量大了                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
76'直接出了底线                   73'第73分钟，格里乌斯起球到禁区被解围出去，范晓东左侧再次起球到禁区，佩帅头球顶高了
80'亚泰外围拿球，再次找左侧插上的杜震宇，球没停好，直接出了底线                   80'第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住
81'亚泰前场继续进攻！外围吊进禁区，双方争抢之下球到了莫雷罗脚下，直接打门了！力量太小，被石笑天轻松抱住                   80'第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住
81'辽宁前场的反击，胡延强带球到禁区，倒地了！裁判没有判罚                   80'第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住
81'这个球殷亚吉犯规了！裁判没有吹啊                   80'第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住
82'亚泰前场的进攻，裴帅禁区线上直接打门，球打高了，这个球着急了                   80'第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住
83'马季奇后场把球回给门将，大脚到中场，阎峰转移到左边范晓东脚下                   80'第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住
83'回给杜震宇，再给格里乌斯！没机会，回到中场                   80'第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住
83'杜震宇禁区中路传球失误了，阿萨尼自己带球向前！                   80'第80分钟，亚泰前场继续进攻，外围吊进禁区，莫雷罗得球直接打门，力量太小被石笑天轻松抱住
83'马季奇后场把球回给门将，大脚到中场，阎峰转移到左边范晓东脚下                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
83'回给杜震宇，再给格里乌斯！没机会，回到中场                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
83'杜震宇禁区中路传球失误了，阿萨尼自己带球向前！                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
84'球进了！！詹姆斯                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
84'孙世林把球给胡延强，胡延强把球给中路的杨宇，杨宇直塞球找到左侧插上的詹姆斯，詹姆斯带过门将，推进空门！                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
85'詹比赛继续， 莫雷罗禁区线上拿球，杨善平把球解围出去！                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
85'杜震宇外围再次起球到禁区，还是被解围出去！                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
86'亚泰前场的围攻，裴帅起球到禁区被解围！                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
86'亚泰周大地前场左侧45度的传中，直接传出了底线                   83'第83分钟，胡延强后场分球给中路的杨宇，杨宇长传球准确找到詹姆斯，詹姆斯得球晃过门将后推进空门得手
88'石笑天大脚见高不见远啊！！亚泰外围把球断下来，直接起球找后点的周大地，球出了底线，这个球吹了球门球                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
88'慢动作来看，应该是亚泰的一个角球                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
89'格里乌斯前场继续推进，找到左侧的范晓东！起球到禁区！金泰延把球碰出底线！角球                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
89'角球开到前点，被解围出去！                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
89'杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
89'孙婕外围转移到杜震宇脚下，外脚背传中，被解围出去！                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
90'亚泰再次传中！杜震宇抢球犯规了，撞倒了孙世林                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
90'范晓东前场左侧拿球，转移到格里乌斯脚下                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
91'下半场补时3分钟                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
91'亚泰边路的传中，争抢球时亚泰球员犯规了，放倒了麦克                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
91'石笑天大脚向前场，直接出了边线                   88'第88分钟，里乌斯前场继续推进找到范晓东，后者起球到禁区，金泰延把球碰出底线，亚泰角球机会，杜震宇左侧下底，被詹姆斯碰出边线
