15'巴坎布禁区内拿球摔倒了！！                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
15'裁判这边申请了视频裁判                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
15'亲自跑到场边来查看                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
15'巴坎布禁区内跟伊斯梅洛夫有身体接触后倒地                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
15'看看裁判最后怎么判罚                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
15'点球！！！                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
16'裁判给了点球！！！                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
16'索里亚诺来主罚！！                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
16'索里亚诺点球推右路，球进了！！！                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
17'祎凡判断错了方向！！                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
17'索里亚诺点球打了一个右路                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
17'索里亚诺打得很轻松啊                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
17'国安队客场暂时1-0领先亚泰了                   15'第15分钟，国安利用点球取得领先：朴成将球塞入禁区，巴坎布前插已将伊斯梅洛夫卡在身后，伊斯梅洛夫追防倒地的动作带倒巴坎布，主裁判李海新先是判定不存在点球，在回看视频回放后改判点球，索里亚诺轻巧低射命中点球，国安1-0领先
21'伊哈洛右路拿球赢得角球                   18'第18分钟，金泰延起球策动攻势，巴坎布将球回做，索里亚诺禁区前大力抽射稍稍打偏
21'看看亚泰的角球机会                   18'第18分钟，金泰延起球策动攻势，巴坎布将球回做，索里亚诺禁区前大力抽射稍稍打偏
21'角球送中路                   18'第18分钟，金泰延起球策动攻势，巴坎布将球回做，索里亚诺禁区前大力抽射稍稍打偏
21'国安队抢到第一点                   18'第18分钟，金泰延起球策动攻势，巴坎布将球回做，索里亚诺禁区前大力抽射稍稍打偏
21'禁区外围亚泰再打                   18'第18分钟，金泰延起球策动攻势，巴坎布将球回做，索里亚诺禁区前大力抽射稍稍打偏
21'球碰到防守球员出了底线                   18'第18分钟，金泰延起球策动攻势，巴坎布将球回做，索里亚诺禁区前大力抽射稍稍打偏
21'亚泰继续角球                   18'第18分钟，金泰延起球策动攻势，巴坎布将球回做，索里亚诺禁区前大力抽射稍稍打偏
21'范晓东角球给到中路                   18'第18分钟，金泰延起球策动攻势，巴坎布将球回做，索里亚诺禁区前大力抽射稍稍打偏
25'索里亚诺前场拿球                   25'第25分钟，国安在前场形成流畅传递，索里亚诺弧线球打偏
25'禁区内兜射一脚                   25'第25分钟，国安在前场形成流畅传递，索里亚诺弧线球打偏
25'稍稍偏出啊                   25'第25分钟，国安在前场形成流畅传递，索里亚诺弧线球打偏
26'索里亚诺拿球被侵犯                   25'第25分钟，国安在前场形成流畅传递，索里亚诺弧线球打偏
26'任意球发出来给到后场                   25'第25分钟，国安在前场形成流畅传递，索里亚诺弧线球打偏
27'亚泰左路进攻上来                   25'第25分钟，国安在前场形成流畅传递，索里亚诺弧线球打偏
27'张稀哲这边回追断球了                   25'第25分钟，国安在前场形成流畅传递，索里亚诺弧线球打偏
31'亚泰左路传球给到禁区                   31'第31分钟，亚泰攻势中将球传入国安禁区，蒋哲调整时皮球被张稀哲拦截，蒋哲示意张稀哲手球，裁判没有理会，慢镜头显示张稀哲手部确实碰到了皮球
31'国安球员似乎有手球                   31'第31分钟，亚泰攻势中将球传入国安禁区，蒋哲调整时皮球被张稀哲拦截，蒋哲示意张稀哲手球，裁判没有理会，慢镜头显示张稀哲手部确实碰到了皮球
31'亚泰球员在投诉                   31'第31分钟，亚泰攻势中将球传入国安禁区，蒋哲调整时皮球被张稀哲拦截，蒋哲示意张稀哲手球，裁判没有理会，慢镜头显示张稀哲手部确实碰到了皮球
31'但裁判没有理会                   31'第31分钟，亚泰攻势中将球传入国安禁区，蒋哲调整时皮球被张稀哲拦截，蒋哲示意张稀哲手球，裁判没有理会，慢镜头显示张稀哲手部确实碰到了皮球
31'国安队马上反击                   31'第31分钟，亚泰攻势中将球传入国安禁区，蒋哲调整时皮球被张稀哲拦截，蒋哲示意张稀哲手球，裁判没有理会，慢镜头显示张稀哲手部确实碰到了皮球
31'前场禁区内被破坏                   31'第31分钟，亚泰攻势中将球传入国安禁区，蒋哲调整时皮球被张稀哲拦截，蒋哲示意张稀哲手球，裁判没有理会，慢镜头显示张稀哲手部确实碰到了皮球
34'亚泰右路起球送禁区                   31'第31分钟，亚泰攻势中将球传入国安禁区，蒋哲调整时皮球被张稀哲拦截，蒋哲示意张稀哲手球，裁判没有理会，慢镜头显示张稀哲手部确实碰到了皮球
34'索里亚诺先将球顶出来                   31'第31分钟，亚泰攻势中将球传入国安禁区，蒋哲调整时皮球被张稀哲拦截，蒋哲示意张稀哲手球，裁判没有理会，慢镜头显示张稀哲手部确实碰到了皮球
42'国安队前场禁区内拿球                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
42'索里亚诺将球摘出来                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
42'禁区外围的推射被后卫挡出                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
42'是巴坎布将球摘出来                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
42'国安的角球机会                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
42'角球送中路                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
42'头球点下来                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
43'索里亚诺无人看防近距离扫射                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
43'打高了！！                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
44'亚泰躲过一劫啊                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
44'张稀哲中场拿球                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
44'横向转移到了边路                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
44'池忠国拿球送直塞                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
44'比埃拉没有拿到                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
45'上半场补时2分钟！！                   42'第42分钟，国安快攻中比埃拉与巴坎布的个人能力给亚泰防线制造混乱，朴成中路劲射被何超挡出；角球攻势中索里亚诺在小禁区线附近获得起脚机会，其将球打飞
46'国安队右路进攻上来                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
46'底线传回来                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
46'球先出界了                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
46'亚泰中场传球给到谭龙                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'谭龙反抢的时候对金泰延犯规了                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'索里亚诺前场停球先犯规                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'国安队中场挑传打身后                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'索里亚诺接球再次越位                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
46'下半场比赛开始！！                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
46'下半场比赛由北京国安开球！！                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'亚泰后场转移出来                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'张瑀中场将球拦截                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'国安队今天有很多都是生面孔啊                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'朴成中场拿球回敲                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'被断了                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'伊哈洛禁区内有机会                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
47'几乎是单刀啊                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
48'推射被郭全博用腿挡出！！                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
48'朴成这边之前被抢的时候受伤                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
48'队医进场查看                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
49'郭全博这次的扑救非常的关键                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
49'镜头也是给到了侯森                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
49'亚泰中场拿球                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
49'大范围转移给到右路                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
49'直接出了底线                   46'下半场进行1分钟后，范晓冬边路抢断为亚泰策动快攻，维贝内切后分球，伊哈洛在点球点附近获得无人盯防的推射机会，但他的攻门被郭全博用腿挡出
56'亚泰反击单刀的机会                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
56'伊哈洛带球到禁区                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
56'最后一下趟大了                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
56'郭全博及时出击先将球拿到                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
56'郭全博这次出击也是受伤                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
57'侯森在做准备了                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
57'郭全博看样子没啥问题                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
57'侯森重新回到替补席上                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
58'巴坎布禁区内接球                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
58'面对后卫的防守                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
58'低射一脚                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
58'打在防守球员身上出界                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
58'国安队的角球                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
59'角球开出来被解围                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
59'何超边路防守飞铲犯规                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
59'何超得到一张黄牌！！                   56'第56分钟，维贝中路斜传助伊哈洛形成前插，但冲入禁区的伊哈洛趟球稍大，郭全博及时出击将球拦截
61'亚泰右路挑传送禁区                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
61'范晓东推射打偏了                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
62'亚泰换人了                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
62' 李光下，谭天澄上！                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
62'谭天澄以前也是国安的球员                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
63'看看能不能打进老东家一粒进球                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
63'国安队反击                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
63'索里亚诺拿球到了禁区                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
63'小角度推远角                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
63'祎凡将球按在身下                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
64'金泰延这边头部被碰了一下                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
64'没什么大碍                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
64'国安队右路做撞墙配合                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
64'边路挑传没有过去                   61'第61分钟，郭全博开大脚时动作稍慢，维贝上抢封堵令皮球折线，亚泰就势在右路起球传中，范晓冬禁区内低射打偏
71'0-2！！                   69'第69分钟，何超将球挑传入国安禁区，伊哈洛停球同时完成转身调整，但起脚攻门将球打飞
71'巴坎布！！                   69'第69分钟，何超将球挑传入国安禁区，伊哈洛停球同时完成转身调整，但起脚攻门将球打飞
72'国安队前场拿球给到右路，索里亚诺接球到了底线，横敲给到门前，巴坎布推射破门！！                   69'第69分钟，何超将球挑传入国安禁区，伊哈洛停球同时完成转身调整，但起脚攻门将球打飞
72'这次的配合非常的流畅啊                   69'第69分钟，何超将球挑传入国安禁区，伊哈洛停球同时完成转身调整，但起脚攻门将球打飞
49'郭全博这次的扑救非常的关键                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
49'镜头也是给到了侯森                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
49'亚泰中场拿球                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
49'大范围转移给到右路                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
49'直接出了底线                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
50'朴成没什么大碍回到场内                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
51'下半场打了5分钟                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
51'亚泰的攻势明显起来了                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
52'中场休息双方都没有进行换人                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
52'国安队中场传球出现失误                   49'4分钟补时最后时刻，伊哈洛在小禁区内获得转身攻门机会，但又被张瑀近身封堵
