随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'射门!!!AC米兰球员博阿滕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是康斯坦特.
10'德希利奥将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
11'进球啦！！！卡塔尼亚球员莱格罗塔列大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是洛迪. 卡塔尼亚 1-0 AC米兰.
13'萨利弗为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
13'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
14'卡塔尼亚球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
14'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
15'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
15'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'马切塞为卡塔尼亚赢得一个任意球.
17'AC米兰球员德希利奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'AC米兰球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
24'卡塔尼亚球员阿尔米隆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
25'莱格罗塔列将球处理出底线,AC米兰获得角球.
27'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
30'AC米兰球员德容一脚直塞球给沙拉维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'罗林为卡塔尼亚赢得一个任意球.
31'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
32'AC米兰球员诺切里诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
33'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
33'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
34'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
34'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
34'博格西奥为卡塔尼亚赢得一个任意球.
34'AC米兰球员德容拼抢犯规,对手获得控球权.
35'AC米兰球员梅克斯一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'卡塔尼亚球员巴里恩托斯在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
41'卡塔尼亚球员巴里恩托斯被主裁判出示了一张黄牌.
42'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
42'AC米兰球员康斯坦特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'萨利弗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
43'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
44'AC米兰球员德希利奥一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'卡塔尼亚球员阿尔米隆拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德希利奥为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
45'+1'AC米兰球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'射门!!!卡塔尼亚球员洛迪右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,卡塔尼亚 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,卡塔尼亚 1-0 AC米兰
49'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'诺切里诺为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
49'卡塔尼亚球员巴里恩托斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
51'AC米兰球员博阿滕球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是梅克斯.
53'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维球门线跟前右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是罗比尼奥. 卡塔尼亚 1-1 AC米兰.
54'AC米兰球员沙拉维在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
54'AC米兰球员沙拉维被主裁判出示了一张黄牌.
55'AC米兰球员沙拉维一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
56'罗比尼奥为AC米兰赢得一个任意球.
56'进球啦！！！AC米兰球员博阿滕大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是沙拉维. 卡塔尼亚 1-2 AC米兰.
60'AC米兰球员阿梅利亚被主裁判出示了一张黄牌.
63'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
65'AC米兰球员蒙托利沃一脚直塞球给罗比尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'AC米兰换人,埃马纽尔森换下蒙托利沃
68'射门!!!AC米兰球员沙拉维大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博阿滕.
68'安杜哈尔将球处理出底线,AC米兰获得角球.
71'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'卡塔尼亚阿尔米隆受伤倒地,比赛暂停
72'卡塔尼亚换人,帕格里亚伦加换下萨利弗
72'卡塔尼亚换人,贝鲁奇上,阿尔米隆因伤下场.
77'卡塔尼亚换人,杜卡拉换下博格西奥
78'AC米兰球员阿梅利亚一脚直塞球给博阿滕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
79'阿切尔比将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
79'埃马纽尔森将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
80'AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是诺切里诺.
80'卡塔尼亚球员帕格里亚伦加一脚直塞球给杜卡拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'卡塔尼亚球员帕格里亚伦加拼抢犯规,对手获得控球权.
82'埃马纽尔森为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'沙拉维为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
86'黄牌！卡塔尼亚球员贝鲁奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'AC米兰球员罗比尼奥大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
87'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
87'AC米兰球员埃马纽尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡塔尼亚球员杜卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'康斯坦特为AC米兰赢得一个任意球.
89'AC米兰球员诺切里诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
89'射门!!!AC米兰球员罗比尼奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
89'AC米兰球员埃马纽尔森大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.
90'AC米兰球员诺切里诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
90'卡斯特罗为卡塔尼亚赢得一个任意球.
90'AC米兰球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰球员博阿滕因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
90'+2'进球啦！！！AC米兰球员沙拉维大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是康斯坦特. 卡塔尼亚 1-3 AC米兰.
90'+3'AC米兰换人,安布罗西尼换下罗比尼奥
90'+5'卡塔尼亚球员罗林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'诺切里诺为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！卡塔尼亚球员罗林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,卡塔尼亚 1-3 AC米兰
全场比赛结束,卡塔尼亚 1-3 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
