阿莱格里基本沿用此前2连胜的阵容。阿比亚蒂依旧养伤，阿梅利亚把门。阿切尔比顶替停赛的耶佩斯。中前场人员没有变化，场上队长还是蒙托利沃。沙拉维是AC米兰本赛季唯一每轮意甲都首发的球员，包办了红黑军团联赛进球的48%。
卡塔尼亚上轮输掉西西里德比，但本赛季主场拿分仅次于佛罗伦萨。2006年升级以来，卡塔尼亚与AC米兰交锋未尝胜绩(6平6负)。上次意甲主场击败AC米兰时，现任主教练马兰(1963年7月14日)甚至还未出生。戈麦斯和斯波利停赛，卡斯特罗和罗林顶替出场。伊斯科则因伤缺阵。
开场6分钟，博阿滕禁区前沿左脚抽射被安杜哈尔倒地没收。卡塔尼亚首次射门就取得领先！卡斯特罗左路反越位切入禁区，德希利奥破坏出底线，<strong>洛迪左侧开出角球，莱罗塔列插上距门6米处头槌破门</strong>，1比0。第16分钟，阿尔瓦雷斯右路传中，阿尔米隆后点头球蹭偏。第24分钟，阿尔米隆任意球高出。
马兰对判罚表示不满，遭到主裁判奥尔萨托口头警告。第32分钟，卡塔尼亚禁区内混战，诺切里诺距门7米处射门被封堵。第36分钟，康斯坦特禁区内与贝赫西奥纠缠，没能及时将球破坏，巴里恩托斯断球小角度射门被德希利奥解围。第41分钟，巴里恩托斯中场假摔吃到黄牌。上半时补时阶段，洛迪右侧小角度任意球打近角被阿梅利亚没收。
下半时开始3分钟，AC米兰迎来转机，<strong>巴里恩托斯踢倒诺切里诺，累计2张黄牌被罚下</strong>。仅过5分钟，AC米兰就追平比分，<strong>博阿滕右路传中，罗比尼奥前点脚尖凌空一垫，沙拉维在门前4米处垫射入球门顶端</strong>，1比1。不过慢镜显示，罗比尼奥触球瞬间，沙拉维处在越位位置。
随后沙拉维禁区内倒地，被判假摔吃到黄牌。AC米兰第56分钟反超，<strong>沙拉维回做，博阿滕拿球变线扣过洛迪，在门前25米处打出弧线球钻进右下角</strong>，2比1。此后阿梅利亚拖延时间吃到黄牌。第62分钟，诺切里诺突入禁区右侧被阿尔瓦雷斯从后推倒，但奥尔萨托没有表示。
埃马纽尔森换下蒙托利沃，博阿滕接过队长袖标。第68分钟，博阿滕右路地滚球被罗比尼奥漏过，沙拉维后点距门10米处停球推射远角被安杜哈尔封出。卡塔尼亚一口气用完换人名额，萨利富、阿尔米隆、贝赫西奥下场，换上帕利亚伦加、贝卢希和杜卡拉。第80分钟，诺切里诺右路反击突入禁区回敲，无人盯防的罗比尼奥在门前9米处推射打飞！
贝卢希放倒沙拉维，被黄牌警告。第89分钟，<strong>博阿滕右路突破回敲，诺切里诺左脚推射被封堵，罗比尼奥接着捅射又被安杜哈尔封出，埃马纽尔森在门前7米处左脚推射击中左门柱！</strong>1分钟后，<strong>博阿滕背后铲倒卡斯特罗，被直接红牌罚下！</strong>
安布换下罗比尼奥。补时第2分钟，<strong>康斯坦特反击分球，沙拉维突入禁区左侧距门9米处弧线球入远角</strong>，3比1，这是他第3次意甲梅开二度，本赛季联赛进球增至12粒。罗林对诺切里诺犯规吃到黄牌。AC米兰最终3比1胜出，连续3个联赛客场落后的情况下取得1胜2平。