1'上半场比赛开始
1'鲁能泰山队率先开球
1'鲁能泰山队右路传球到前场，对方将球破坏出边线
1'界外球发出来，又被破坏出界
2'鲁能泰山队再次发出界外球，对方大脚破坏
2'天津亿利队长传球到前场，球出边线
2'张驰在中前场铲抢犯规
3'后场鲁能泰山队断球，大脚长传前场，力量大了些
3'鲁能泰山队前场抢球，被放倒！
3'受伤的是金敬道！主裁判吹停了比赛
4'哎，对方解围时踢到了金敬道的头上！
4'天津亿利队右路长传球到前场，被破坏出边线
4'界外球发出来，天津亿利队回传球，球在空中已经出边线
6'天津亿利队左路强突，蒿俊闵防守犯规
6'任意球机会
7'王栋发任意球到禁区内！迪亚涅头球顶门！险些破门，被王大雷托出！
7'天津亿利队得到角球机会，发前点，被顶出来
7'天津亿利队在前场传球失误，球出边线
7'界外球发出来，鲁能泰山队在直传球交给佩莱，对方抢球犯规
8'任意球发出来，塔尔德利左路带球突破，横传禁区！传得大了些
8'戴琳在中前场得球，对方犯规
8'任意球快速发出来，鲁能泰山队转移球到右路，组织进攻
9'赵宏略铲球，放倒了金敬道！黄牌
9'塔尔德利站在球前，要来主罚任意球
9'塔尔德利发任意球到禁区内，佩莱分球到右路，吉尔回传球
9'鲁能泰山队把球转移到左路进攻
10'张驰将球分到左路
11'佩莱接球回传，张驰大力远射！打偏啦
12'王栋大脚传球到前场左路，对方将球断了下来
13'天津亿利队右路进攻，被解围出来，金敬道没能控到球，出边线
13'迪亚涅突破到禁区内！倒地，主裁判没有吹
14'天津亿利队右路直传球，出底线
15'佩莱中场接球，交给金敬道！丢啦
15'后场天津亿利队得球，回传一脚
16'天津亿利队长传身后球，迪亚涅快速杀到，王大雷出击没收
16'佩莱前场得球，点下来，转身打门！高出
17'鲁能泰山队攻到中场，对方犯规
17'任意球发出来，交到右路，给塔尔德利
18'鲁能泰山队将球回传
18'王大雷大脚开球到前场左路，金敬道争抢犯规
18'后场鲁能泰山队三人抢到一块，失误！对方大力远射，打高啦
19'佩莱在中场争顶压人犯规！
20'天津亿利队换人：李源一上场，换下了U23杨立瑜
21'胡人天右路带球强突，金敬道背后抢球犯规
21'天津亿利队得到前场右路定位球
21'王栋发任意球到禁区内，谭望嵩抢点打门，王大雷出击挡出来！
22'王大雷出击比较及时！！还是赶在了对方出脚前把球扑出来！
23'买提江左路带球突破，被李松益碰出底线
23'天津亿利队得到角球机会
23'买提江发角球到禁区内，王大雷出击又打出来
23'古德利右路突破，金敬道防守不错！塔尔德利回防抢球犯规
24'塔尔德利的活动范围还是比较大的！
24'王栋发任意球到禁区内后点，被解围出来
24'李源一前场直传球，直接出底线
25'天津亿利队长传球，二打二！很危险
25'慢啦！胡人天没有及时传球，对方回防啦！
25'迪亚涅接球在路突破，被吉尔防住啦！迪亚涅倒在禁区内！
26'当然吉尔没有犯规！鲁能泰山队的球员不愿意了，示意他是在假摔！
28'天津亿利队左路进攻，被破坏出边线
29'界外球发出来，古德利一脚大力远射！打偏！
29'王大雷大脚开球到前场，佩莱没能顶到
29'主裁判哨响！佩莱被侵犯！任意球
30'塔尔德利发任意球到后点，吉尔跑过了，争位置推人犯规，曹阳倒地
30'今天吴兴涵和刘彬彬都没有上场！
31'赵宏略右路带球突破横传，天津亿利队再分边，力量大了，直接出边线
31'李松益中路突破，被侵犯
32'吉尔发出任意球，鲁能泰山队直传球被断
32'鲁能泰山队右路人球分过没能成功，不过对方传球也失误
33'李海龙左路突破没能成功
33'曹阳右路进攻，被金敬道破坏出边线
33'赵宏略发出界外球，佩莱争抢出界
34'迪亚涅在后场接球又倒地！好容易倒啊
34'吉尔大脚传球到前场左路，金敬道横传球
34'张驰右路突破到禁区内！突然一脚打门，打在边网！
35'李海龙在前场左路抢球犯规
38'李松益抢球时踩对方下脚！送给天津亿利队前场任意球
39'王栋发任意球到禁区！这是直接打门啊！高啦
39'王大雷大脚开门球，佩莱争顶下来
40'鲁能泰山队进球啦！金敬道！！1-0
40'塔尔德利挑传球到禁区内，佩莱抢点，赵宏略回勾，金敬道抢点打门球进！！
41'佩莱吸引了对方两名队员，金敬道无人盯防！
41'佩莱的脚受了点伤，队生上场为其治疗！
42'天津亿利队左路横传球到禁区内，李海龙抢到球，传球时被挡出边线
42'王大雷大脚开球到前场，对方争顶下来
42'天津亿利队反击！
43'迪亚涅前场接球，戴琳上抢犯规
43'天津亿利队得到前场任意球机会
43'古德利任意球又是直接打门，再次打高！
44'鲁能泰山队开球到前场！佩莱挑传禁区！力量大啦，金敬道没能追上！
45'天津亿利队长传球，打在了佩莱手臂上！吹了
45'中前场任意球发到禁区内，迪亚涅后顶，皮球出底线
46'上半场要补时2分钟
46'王大雷大脚开球到前场，送到了对方脚下
46'天津亿利队长传球，见高不见远！
46'鲁能泰山队将球回传给王大雷
47'天津亿利队长传前场，对方卡住，护球出底线
47'王大雷再次放大脚！被对方控下来
48'上半场比赛结束！鲁能泰山队凭借金敬道的进球1-0领先天津亿利队！
46'下半场比赛开始
46'天津亿利队长传球到前场！被吉尔破坏
47'界外球发出来，天津亿利队转移球到左路
47'李源一接球，被戴琳推倒
47'天津亿利队得到前场任意球机会
48'这个任意球位置不错
48'还是由王栋来主罚！
49'王栋发任意球到禁区内，乱军中被顶出来！跟上队员打门，高啦
50'鲁能泰山队长传球到前场，杨启鹏没收
51'后场鲁能泰山队得球，大脚长传，破坏似的
51'送还给了对手
51'佩莱在前场接球，转移到左路进攻
51'蒿俊闵前场得球挑传禁区！对方破坏出来
51'佩莱在大禁区线一脚打门！被杨启鹏扑出来！
52'金敬道抢位去补射，被杨启鹏扑了一下倒地
52'杨启鹏也受伤啦！
53'杨启鹏面部受伤！在接受治疗
54'塔尔德利中后场接球，带到中场转移右路
54'李松益挑传球！交给塔尔德利
54'塔尔德利右路横传禁区，对方头球解围
55'谭望嵩在前场抢球犯规
55'王大雷出禁区，发后场任意球
55'任意球发到前场，佩莱顶到
55'塔尔德利右路突破横传交给佩莱！佩莱想塞球，没能过去
56'张驰右路横传，金敬道传球想给蒿俊闵，没能过去
56'天津亿利队左路直传球，左路横传禁区，被头球解围出来
57'佩莱中场得球，右路带球到前场，回传一脚
57'张驰斜传球，交给左路的塔尔德利
57'塔尔德利左路突破一脚打门，被挡出
57'鲁能泰山队得到角球机会
57'吉尔埋伏在禁区内！
58'蒿俊闵发角球到禁区内，弹地后买提江冻球顶了一下，击中横梁弹回来！
58'险些乌龙啊！
58'鲁能泰山队再次得到角球
58'蒿俊闵发角球到前点，对方破坏出来
59'塔尔德利左路强突，过人没能成功！造成对方犯规
59'鲁能泰山队换人：吴兴涵上场换下张驰！
59'看来鲁能泰山队要继续加强进攻
59'要给对方施加更大的压力
60'塔尔德利大范围转移球到右路，金敬道过人！被破坏
60'蒿俊闵中路突破，被挡在身后，抢球犯规
60'佩莱的球衣破了，到场边换一件球衣！
60'中场鲁能泰山队把球顶回来，佩莱越位
61'吴兴涵左路接球，被谭望嵩放倒！
62'杨启鹏大脚开球到前场，吉尔争顶下来
62'胡人天在前场抢球犯规，放倒了李海龙
63'王栋右路传球进攻，被李海龙破坏出边线
63'界外球发出来，天津亿利队横传球到左路，交给赵宏略！
64'天津亿利队传球到禁区内，古德利已经到位，王大雷出击
64'佩莱中场接球分给左路的吴兴涵！
64'吴兴涵横向带球，突然一脚劲射！打得偏了一些！
66'鲁能泰山队攻到前场，右路斜传禁区！
66'吴兴涵被防住了，球出底线
66'天津亿利队换人，王秋明上场，换下王栋
67'金敬道直传球！塔尔德利右路横传！
67'吴兴涵插上，没能及时铲射！错失良机！
67'吴兴涵要是能前跨！捅一脚打话，就可能杀死比赛了
68'迪亚涅左路一对一突破，回传一脚
68'李源一接球，交给买提江
68'天津亿利队吊球到禁区内，谭望嵩的打门，没能打好，球到另一侧
68'鲁能泰山队将球顶出边线
69'塔尔德利中场传球失误
69'天津亿利队左路快速反击！李松益出击铲球！犯规啦！
69'但从李松益的铲球来看，是个好球！先铲到球
69'但主裁判直接给李松益出示了黄牌！
70'是李松益先铲到球，买提江挂到了他的腿上
70'犯规动作有，但不应该出牌子
70'天津亿利队再换人：郭皓上场换下赵宏略！
71'任意球发到禁区内，被破坏出来
71'李源一禁区内接球劲射！被王大雷奋力挡出来！
71'吴兴涵左路突破回传，塔尔德利接球被放倒
71'主裁判没有吹！
72'塔尔德利右路接球，禁区骨膝盖过渡，一脚小角度打门！皮球滑门而过！
72'这球还是被杨启鹏碰到了！鲁能泰山队角球机会
73'角球发到禁区内，杨启鹏直接没收
73'吉尔大脚传球到前场，天津亿利队得球反击
74'佩莱右路接球大脚传球，没有队友跟上
74'中场王秋明得球，吴兴涵回防把球破坏
75'吴兴涵上场时间不长，体能非常好
75'界外球发出来，天津亿利队长传禁区，迪亚涅越位
76'亿利攻到前场，直传球！横传中路，跟上队员劲射被王大雷没收
76'佩莱中场右路争顶犯规
77'李源一左路横传门将，危险啊，迪亚涅已经到位！王大雷稳稳没收
77'鲁能泰山队长传球，塔尔德利快速插上，杨启鹏出禁区将球破坏出边线
78'鲁能泰山队左路斜传球到禁区内，进攻队员犯规
78'鲁能泰山队换人：郑铮上场换下李海龙！
79'现场下起了雨
79'迪亚涅左路突破，被戴琳放倒！
80'古德利发任意球直接打门！势大力沉！贴着立柱出底线！王大雷侧扑没能扑到！有惊无险
80'鲁能泰山队进球啦！塔尔德利！2-0
81'鲁能泰山队左路横传禁区！塔尔德利从容调整，一脚打门球进！
82'后场天津亿利队得球，塔尔德利兴奋啦！在前场就展开逼抢
83'鲁能泰山队传禁区！对方破坏出底线
84'角球发到禁区内！吉尔头球顶门！杨启鹏侧扑没收！
84'后场鲁能泰山队长传球，被破坏出边线
84'界外球发出来，塔尔德利转身突破被拉倒
85'郑铮左路横传球到禁区内，后点金敬道抢点调整打门！被挡出来
85'塔尔德利后场控球，对方上抢犯规
85'金敬道右路控球！古德利有情绪啦，抗倒对方！
86'任意球发到前场，佩莱争顶下来交给金敬道
86'金敬道挑传禁区！被破坏出来
86'金敬道在中场被放倒！主裁判没有吹
86'天津亿利队右路回传，古德利一脚劲射！打高啦！
87'蒿俊闵在前场抢球犯规！为不让对方快发任意球，蒿俊闵拉人
87'主裁判给蒿俊闵出示了黄牌
88'鲁能泰山队换人，曹胜上场，换下了金敬道
88'佩莱右路接球，被侵犯
89'戴琳大脚长传球到前场左路！
89'吴兴涵绕前抢断啦！但吹了犯规
90'买提江左路横传球被挡出来，买提江再一脚劲射！皮球偏出！
90'下半场补时5分钟
90'这补时多了些！因为中间停顿并不多！
90'郑铮左路带球突破，被破坏出边线
91'鲁能泰山队回传后场右路，传得大了些，直接出边线
91'天津亿利队在前场传球失误 
92'中场吴兴涵接球！裁判吹哨，越位啦
92'天津亿利队长传前场！李源一接球转身打门！偏出！
92'主裁判哨响！怎么回事？
93'吹给了天津亿利队角球！看来是碰到了鲁能球员
93'角球发到禁区内后点，戴琳头球解围！
93'主裁判又哨啦！吹了进攻队员犯规
93'王大雷大脚开球到前场！对方回顶给杨启鹏
94'天津亿利队中路传球被开回来
94'佩莱中场逼抢，对方回传给门将！
94'天津亿利队长传球，吉尔卡位！迪亚涅抢球犯规
95'王大雷发出门球！主裁判哨响！
