7月9日晚，2017赛季中超联赛第16轮继续进行，山东鲁能客场2-0击败天津泰达，本赛季双线三杀天津泰达。第40分钟，塔尔德利挑传被解围，金敬道凌空抽射破门，帮助山东鲁能首开记录。第81分钟，塔尔德利后点胸部停球并冷静摆脱防守队员后推射破门。
联赛上半程结束时，山东鲁能因为两连平被天津权健挤出前四名，主教练马加特毫不掩饰地批评了山东鲁能球员“缺乏求胜欲望”。客场与天津泰达一战，是山东鲁能联赛下半程的第一战，外界都在期盼着山东鲁能的改变。本赛季，山东鲁能已经两次与天津泰达交手：揭幕战，山东鲁能主场2-0击败对手；足协杯，山东鲁能客场1-0淘汰对手。
开场6分钟，天津泰达差点破门，王栋主罚任意球送出弧线球传中，迪亚涅力压佩莱和戴琳完成头球攻门，王大雷飞身将球托出底线。第8分钟，赵宏略背后放倒金敬道，吃到本场比赛第一张黄牌。第11分钟，塔尔德利摆脱防守后送出妙传，金敬道禁区外大力远射将球射高。第13分钟，迪亚涅突入禁区内与李松益互相拉扯后倒地，主裁判未判罚点球。
在主队的狂攻面前，山东鲁能显得办法不多，只能通过个人能力制造威胁。第16分钟，佩莱前场拿球抗住防守队员后禁区外重炮轰门，但将球打飞。第19分钟，天津泰达率先换人调整，李源一换下杨立瑜。第21分钟，王栋任意球传中，王大雷抢在谭望嵩射门之前奋勇将球挡出。第25分钟，迪亚涅再次摔倒在禁区内，主裁判仍未判罚点球。随后，古德利内切远射将球射偏。
第34分钟，山东鲁能差点破门，张弛边路拿球扣过防守队员后，于禁区外突施冷箭，球擦着立柱偏出。第39分钟，胡人天赢得前场任意球，王栋直接大力远射将球射偏。<strong>第40分钟，山东鲁能打破僵局，塔尔德利送出挑传，佩莱射门抡空，跟进的金敬道接力凌空抽射，球击中立柱内侧弹入球门，山东鲁能1-0领先。金敬道打入个人第一个中超进球。</strong>
下半场易边再战，第46分钟，李源一拿球内切低射，球擦着立柱偏出。第53分钟，蒿俊闵挑传被解围，佩莱迎球直接凌空抽射造成杨启鹏扑球脱手，但杨启鹏第二反应很快抢在金敬道补射前将球扑出。第58分钟，塔尔德利禁区角附近远射被后卫挡出底线。蒿俊闵角球传中，佩莱头球后蹭击中后卫后又击中横梁。随后，山东鲁能换人调整，吴兴涵换下张弛。第65分钟，佩莱反击中将球分边，吴兴涵拿球内切弧线球射远角将球射偏。
被动中的天津泰达也换人调整，王秋明换下王栋，郭皓换下赵宏略。第70分钟，李松益飞铲亮鞋底被黄牌警告。第72分钟，天津泰达错失扳平比分机会，李源一与队友二过一配合杀入禁区，面对王大雷大力劲射，但球被表现出色的王大雷扑出。第73分钟，山东鲁能迅速攻到天津泰达禁区，塔尔德利胸部停球后凌空抽射，球被碰后稍稍偏出远端立柱。
第76分钟，天津泰达打出快速反击，胡人天内切吸引防守后将球回传，跟进的古德利快速低射，球又被王大雷倒地扑住。第79分钟，马加特再次调整，郑铮换下李海龙。第80分钟，王栋发出战术任意球，古德利大力低射稍稍偏出。<strong>第81分钟，山东鲁能再度破门，郑铮边路传中，佩莱争顶到后点，塔尔德利胸部停球冷静晃到两名后卫和门将后将球送入球门，塔尔德利打入个人本赛季第10个进球。</strong>
第85分钟，吉尔头球攻门稍稍偏出。第87分钟，天津泰达获得绝好反击机会，但古德利再次将球射高。第88分钟，蒿俊闵吃到黄牌。随后，小将曹盛换下进球功臣金敬道。最终全场比赛战罢，山东鲁能客场2-0击败对手，实现赛季三杀天津泰达，并在积分上追平天津权健。
