1'大连从左向右进攻，在前场左路获得任意球
2'大连本科一脚直传滑门而过，后面包抄的球员没跟上
2'射门！！！
3'长春球员裴帅在大连队禁区弧顶一脚远射击中横梁！
3'大连门将毫无反应！好球啊，也好险啊
4'点球！！！
5'长春球员快速反击在禁区内射门打到了大连球员手臂上！
5'裁判果断示意点球
5'长春的防守反击很有威胁啊！
5'进球！！！
6'埃尼奥！！！点球罚向中路，大连门将张翀扑到皮球，球还是进了
8'长春前场断球，迅速杀入禁区，可惜角度太小了，射门打在了边网
9'进球！！！
9'布鲁诺头球破门！
10'大连右路球员起球，后点的布鲁诺头槌破门扳平了比分！
10'东北德比果然火爆！不到十分钟已经打进两球！
11'大连在前场左路获得任意球
11'定位球传中，大连球员又是失之毫厘。
12'刚才吕建军侵犯于大宝得到了一张黄牌。
13'孙铂将功补过，送出点球后立刻送出助攻
13'大连禁区前沿左侧获得前场任意球。
14'长春17号瓦尔特吃到黄牌
14'射门！！！
14'布鲁诺的任意球直接射门，稍稍高出横梁。
16'长春获得前场任意球，埃尼奥暴力抽射也稍稍高出横梁
16'长春前场断球
17'一脚长传力量大了，出了底线
19'比赛渐渐进入平静，两队都放慢了节奏
19'不过这时候哪一支球队稍有松懈也会受到惩罚
20'射门！！！
21'布鲁诺一记挑射被长春门将宋振瑜堪堪扑出，布鲁诺状态爆棚啊！
21'这一脚高水准的吊射虽然没进，但也是足够精彩
22'大连进攻！
23'传中被长春的伊斯梅洛夫结尾，大连角球
25'长春前场打出流畅配合，右路传中贝切莱的头球滑门而过！
25'射门！！！
26'大连于大宝的射门被长春球员挡出，角球
26'射门！！！
27'大连球员的吊射再次形成射门，被门线上的宋振瑜摘下
28'大连李学鹏吊球入禁区，被宋振瑜抢先得到。
30'大连球员左路传中，被长春门将击出
31'大连赵宏略在长春禁区内的人球分过大了一些，要不然就形成射门机会了。比赛还是很精彩很好看的
34'大连再次获得角球
35'布鲁诺开出的角球被结尾了。
35'大连再次获得角球
36'还是布鲁诺！两边的角球都能开！真可以啊！
38'大连左路快速反击，长春李晓挺犯规，裁判吹停了。这球本来是一个很好的进攻机会，唉
39'长春获得角球
40'伊斯梅洛夫拉倒本科，吃到黄牌。长春吃到的黄牌有点多啊
42'大连吕鹏侵犯埃尼奥吃到黄牌
43'伊斯梅洛夫故意手球！不过裁判吹了大连进攻犯规在先
45'射门！！！
45'长春连续配合获得打门机会，可是射门太正了。
46'被大连门将问问抱住
47'大连反击，布鲁诺过五关斩六将一路奔袭，分给左路的于汉超，可惜禁区内于汉超的打门偏出右门柱
47'大连再次反击，于汉超的传中大了，出了底线
48'上半场结束，稍事休息，下半场不见不散
1'半场双方都没有进行换人
1'按照上半场的架势，下半场还会有进球的！
1'长春从左向右进攻。
2'大连左路打出配合，贝切莱传中被宋振瑜没收
3'长春张笑飞接过顶长传后直接射门，被大连球员顶出底线。这头球太像攻门了
3'于汉超收获一张黄宝石战神卡
4'长春的任意球落位不错，但是。。。没有人
7'大连李学鹏右路下底传中，低平球打到点球点附近，可惜包抄的球员跑过了
8'大连右路传中被长春门将没收
9'这是互相下底传中的节奏么？学习这个赛季的曼联？
10'长春反击！
10'二打二没有打出配合，反击计划破产
10'长春获得前场任意球
11'大连获得角球
11'战术角球打出配合。不过三次传中球都被长春队破坏
12'射门！！！
12'孙铂远射，险些破门！
14'进球！！！
15'第59分钟，布鲁诺射门击中立柱后弹在门将宋振瑜身上反弹进
16'大连左路快速反击，于汉超给无人盯防的布鲁诺，布鲁诺在禁区内扣一下，右脚打门击中门柱弹回
16'宋振瑜下意识右手挡了一下，结果。。。挡进自家球门
17'宋振瑜的脸色可不好看啊。要多憋屈有多憋屈
19'这一进球被OPTA算成乌龙了
20'大连在右路传中，被长春后卫解围
20'长春获得角球
21'大连反击！三打一！
21'结果从右路向左转移传到了长春球员头顶
22'大连再次获得球员后，于汉超杀入禁区，一脚打门偏了
22'布鲁诺在长春禁区内1V2，最后没能成功被断了
22'这一阵大连的攻势有点猛啊
23'大连球迷高喊三比一！
24'不论结果如何，希望能看到更多的进球就好啊
26'长春左路反击，敲回中路后射门，裴帅的推射偏的太多了，都快到马来西亚了
27'大连前场断球，本科形成单刀，他在角度极小的情况下选择低射，真是。。。门将想让你干嘛就干嘛。。。
27'传球或者爆射中上路才是上选
28'大连赵宏略受伤，被担架抬下场。希望你没什么大事。
29'刚才赵宏略飞身堵抢眼，被埃尼奥踢伤
29'长春11号拉斐尔换下5号伊斯梅洛夫
30'长春16号蒋哲替补登场
30'长春连换两人
31'被换下的是中场18号李晓挺
31'大连这边还没有进行换人
32'意欲加强进攻的长春看看能否取得进球呢
33'刚上场的蒋哲吃到黄宝石战神卡
34'长春很难组织有效的进攻，大连也退居防守
35'于大宝利用身体优势前场断球，一脚吊射！想学鲁尼结果力量太小了
35'长春前场传中，结果先出了底线
35'只依靠边路传中，对于长春来说得到的效果并不好啊
36'蒋哲带球被断，大连反击
36'没能形成快速反击，又陷入了阵地战
38'大连形成围攻局面，布鲁诺漂亮的分边，但是接球的球员没接好，然后又来一个倒钩传中。只有你想不到的，没有你做不到的啊！
38'长春前场任意球
38'传中送给张翀，总是这样长春就要成为门将训练课了。。。
39'长春刘卫东与裁判争执，得到黄牌
39'保持理智啊。。。
40'长春前场进攻！
40'拉斐尔远射，不过太偏了，补位上来的球员也没能碰到皮球
41'落后的长春很着急啊。。。随着体力的下降，技术水平直线下降
41'于大宝赢得一粒前场任意球
42'长春反击！
42'从中路打到左路
42'长春再次传中！还是送给了张翀
44'大连李学鹏连续扣人，随后一个穿裆过人成功，突入禁区后的打门太正了。。。
44'随后布鲁诺再次获得禁区内的打门机会，可惜偏出远角
44'射门！！！
45'于汉超禁区弧顶大力射门，宋振瑜飞身用手指碰出了底线
45'随后大连再次射门，可惜打高了
46'比赛进入补时，补时2分钟
48'比赛结束！依靠布鲁诺的发挥，大连主场2-1战胜了来访的长春。长春门将宋振瑜整场比赛发挥出色，不过因为搞笑的乌龙球而成为罪人。
48'不过还是希望他能走出这个阴影。
48'最后，祝贺获胜的大连阿尔滨
48'也希望长春亚泰能够再接再厉！
48'感谢大家的观战！
49'也请大家关注新浪体育的赛事直播，并给予批评指正。再见小伙伴们~
49'周末愉快
