阿尔滨新赛季开局至今2平1负未尝胜绩，在新球场的首秀表演中更是0-1不敌北京国安，新帅马林在赛后也向到场为阿尔滨加油的球迷们表达了歉意，此番对阵长春亚泰，全队都寄希望能够全取三分，在取得新主场首胜的同时也在新赛季拿下首场胜利。但客场出征的长春亚泰全队如今士气如虹，上轮联赛亚泰在天河体育中心爆出大冷，球队兵不血刃地以3-1客场击败广州恒大，让卫冕冠军在新赛季首尝失利的苦果。对比大连阿尔滨目前的近况，长春亚泰本场比赛各方面均不落下风。
开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出。 <strong>2分钟后，长春亚泰取得领先。亚泰在反击中对阿尔滨球门形成围攻，亚泰球员的一脚远射击中阿尔滨防守球员手臂，主裁判徐航果断吹罚点球。埃尼奥轻松将点球送入球门。大连阿尔滨0-1长春亚泰。</strong> <strong>不过亚泰的领先优势仅仅维持了5分钟。第9分钟，阿尔滨策动右路攻势，孙铂边线侧传中绕开了亚泰的防线，埋伏在禁区内的布鲁诺高高跃起将球顶入空门。大连阿尔滨1-1长春亚泰。</strong>
双方在回到同一起跑线后，阿尔滨继续加强攻势向对手施压，迫使吕建军和瓦尔特双双染黄。第20分钟，本科在与对方争抢头球时占据上风，布鲁诺见亚泰门将宋振瑜站位靠前选择吊射，宋振瑜后撤步将球托出横梁。 第24分钟，亚泰外援贝切莱接队友挑传门前头球攻门，球稍稍偏出左侧门柱。
第32分钟，阿尔滨两名外援间再次打出配合，本科接布鲁诺直塞球突入进去后强行起脚攻门，球高出门楣。第39分钟，长春亚泰右路逼得角球机会，角球开出后双方球员在阿尔滨禁区内连续起跳争顶，球最后被张跳起摘下。1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌。随后，伊斯梅洛夫在防守时明显手球，但主裁判示意本科在拼抢时犯规在先，亚泰后场任意球。第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线。经过1分钟伤停补时，大连阿尔滨暂1-1长春亚泰。
经过了15分钟的中场休息，两队展开下半场较量。第47分钟，张笑飞接队友后场长传带球至阿尔滨底线附近横传门前，晋鹏翔抢前点将球解围出底线，随后于汉超犯规染黄。第56分钟，孙铂通过自己在前场的积极拼抢反断球成功，禁区前沿突施冷箭，球未能命中目标。3分钟后，亚泰大力界外球开出，贝切莱头球将球传至门前，王万鹏小角度射门被张守近角扑出。
<strong>大连阿尔滨在第60分钟反超比分。布鲁诺接于汉超传球，在小禁区内搓射远角，球击中门柱弹出，亚泰门将宋振瑜忙中出错将弹回的皮球用手下意识挡入自家网窝，大连阿尔滨2-1长春亚泰。</strong> 5分钟后，阿尔滨错失扩大比分良机，于汉超禁区内接球转身一气呵成，晃过亚泰防守球员小角度推射，球奔边线方向飞去。第71分钟，本科带球行进中的远射角度太正，被宋振瑜轻松得到。比分落后的亚泰在第74分钟调兵遣将，蒋哲替换李晓挺上阵，而拉斐尔则换下了瓦尔特。
连换两人的亚泰在比赛的最后10分钟发起了全面进攻，而阿尔滨则希望通过场上球员的尽量控球稳住比赛。第85分钟，亚泰在距离球门较远的位置一脚似传似射的传递送到了门前，可惜接应球员没能及时包抄到位。3分钟后，阿尔滨再次与进球擦肩而过，于汉超反抢成功并没有选择直塞本科，而是护住皮球回传后插上的布鲁诺，后者远射发力过猛球高出横梁。随后，于汉超的一脚势大力沉的劲射被宋振瑜飞身挡出。经过2分钟的伤停补时，全场比赛结束，大连阿尔滨在开局不利的情况下连入两球以2-1的比分成功逆转长春亚泰。
