2'大连本科一脚直传滑门而过，后面包抄的球员没跟上                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
2'射门！！！                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
3'长春球员裴帅在大连队禁区弧顶一脚远射击中横梁！                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
3'大连门将毫无反应！好球啊，也好险啊                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
4'点球！！！                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
5'长春球员快速反击在禁区内射门打到了大连球员手臂上！                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
5'裁判果断示意点球                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
5'长春的防守反击很有威胁啊！                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
5'进球！！！                   2'开场第2分钟，客场作战的长春亚泰便在阿尔滨门前制造威胁，裴帅在阿尔滨禁区弧顶处的一脚远射球击中横梁弹出
5'长春球员快速反击在禁区内射门打到了大连球员手臂上！                   5' 不过亚泰的领先优势仅仅维持了5分钟
5'裁判果断示意点球                   5' 不过亚泰的领先优势仅仅维持了5分钟
5'长春的防守反击很有威胁啊！                   5' 不过亚泰的领先优势仅仅维持了5分钟
5'进球！！！                   5' 不过亚泰的领先优势仅仅维持了5分钟
6'埃尼奥！！！点球罚向中路，大连门将张翀扑到皮球，球还是进了                   5' 不过亚泰的领先优势仅仅维持了5分钟
8'长春前场断球，迅速杀入禁区，可惜角度太小了，射门打在了边网                   5' 不过亚泰的领先优势仅仅维持了5分钟
20'射门！！！                   20'第20分钟，本科在与对方争抢头球时占据上风，布鲁诺见亚泰门将宋振瑜站位靠前选择吊射，宋振瑜后撤步将球托出横梁
21'布鲁诺一记挑射被长春门将宋振瑜堪堪扑出，布鲁诺状态爆棚啊！                   20'第20分钟，本科在与对方争抢头球时占据上风，布鲁诺见亚泰门将宋振瑜站位靠前选择吊射，宋振瑜后撤步将球托出横梁
21'这一脚高水准的吊射虽然没进，但也是足够精彩                   20'第20分钟，本科在与对方争抢头球时占据上风，布鲁诺见亚泰门将宋振瑜站位靠前选择吊射，宋振瑜后撤步将球托出横梁
22'大连进攻！                   20'第20分钟，本科在与对方争抢头球时占据上风，布鲁诺见亚泰门将宋振瑜站位靠前选择吊射，宋振瑜后撤步将球托出横梁
23'传中被长春的伊斯梅洛夫结尾，大连角球                   20'第20分钟，本科在与对方争抢头球时占据上风，布鲁诺见亚泰门将宋振瑜站位靠前选择吊射，宋振瑜后撤步将球托出横梁
34'大连再次获得角球                   32'第32分钟，阿尔滨两名外援间再次打出配合，本科接布鲁诺直塞球突入进去后强行起脚攻门，球高出门楣
35'布鲁诺开出的角球被结尾了。                   32'第32分钟，阿尔滨两名外援间再次打出配合，本科接布鲁诺直塞球突入进去后强行起脚攻门，球高出门楣
35'大连再次获得角球                   32'第32分钟，阿尔滨两名外援间再次打出配合，本科接布鲁诺直塞球突入进去后强行起脚攻门，球高出门楣
46'被大连门将问问抱住                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
47'大连反击，布鲁诺过五关斩六将一路奔袭，分给左路的于汉超，可惜禁区内于汉超的打门偏出右门柱                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
47'大连再次反击，于汉超的传中大了，出了底线                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
48'上半场结束，稍事休息，下半场不见不散                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
46'半场双方都没有进行换人                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
46'按照上半场的架势，下半场还会有进球的！                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
46'长春从左向右进攻。                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
47'大连左路打出配合，贝切莱传中被宋振瑜没收                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
48'长春张笑飞接过顶长传后直接射门，被大连球员顶出底线。这头球太像攻门了                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
48'于汉超收获一张黄宝石战神卡                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
49'长春的任意球落位不错，但是。。。没有人                   46'1分钟后，吕鹏在与埃尼奥拼抢时踩到对手脚面，裁判向吕鹏出示了一张黄牌
45'射门！！！                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
45'长春连续配合获得打门机会，可是射门太正了。                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
46'被大连门将问问抱住                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
47'大连反击，布鲁诺过五关斩六将一路奔袭，分给左路的于汉超，可惜禁区内于汉超的打门偏出右门柱                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
47'大连再次反击，于汉超的传中大了，出了底线                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
48'上半场结束，稍事休息，下半场不见不散                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
46'半场双方都没有进行换人                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
46'按照上半场的架势，下半场还会有进球的！                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
46'长春从左向右进攻。                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
47'大连左路打出配合，贝切莱传中被宋振瑜没收                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
48'长春张笑飞接过顶长传后直接射门，被大连球员顶出底线。这头球太像攻门了                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
48'于汉超收获一张黄宝石战神卡                   45'第45分钟，阿尔滨险些反超比分，反击中阿尔滨亚泰防守球员将球解围到了于汉超脚下，于汉超闪开空档后推射远角，球擦门柱飞出底线
60'第59分钟，布鲁诺射门击中立柱后弹在门将宋振瑜身上反弹进                   60'经过了15分钟的中场休息，两队展开下半场较量
61'大连左路快速反击，于汉超给无人盯防的布鲁诺，布鲁诺在禁区内扣一下，右脚打门击中门柱弹回                   60'经过了15分钟的中场休息，两队展开下半场较量
61'宋振瑜下意识右手挡了一下，结果。。。挡进自家球门                   60'经过了15分钟的中场休息，两队展开下半场较量
62'宋振瑜的脸色可不好看啊。要多憋屈有多憋屈                   60'经过了15分钟的中场休息，两队展开下半场较量
56'大连获得角球                   56'第56分钟，孙铂通过自己在前场的积极拼抢反断球成功，禁区前沿突施冷箭，球未能命中目标
56'战术角球打出配合。不过三次传中球都被长春队破坏                   56'第56分钟，孙铂通过自己在前场的积极拼抢反断球成功，禁区前沿突施冷箭，球未能命中目标
57'射门！！！                   56'第56分钟，孙铂通过自己在前场的积极拼抢反断球成功，禁区前沿突施冷箭，球未能命中目标
57'孙铂远射，险些破门！                   56'第56分钟，孙铂通过自己在前场的积极拼抢反断球成功，禁区前沿突施冷箭，球未能命中目标
59'进球！！！                   56'第56分钟，孙铂通过自己在前场的积极拼抢反断球成功，禁区前沿突施冷箭，球未能命中目标
60'第59分钟，布鲁诺射门击中立柱后弹在门将宋振瑜身上反弹进                   60'大连阿尔滨在第60分钟反超比分
61'大连左路快速反击，于汉超给无人盯防的布鲁诺，布鲁诺在禁区内扣一下，右脚打门击中门柱弹回                   60'大连阿尔滨在第60分钟反超比分
61'宋振瑜下意识右手挡了一下，结果。。。挡进自家球门                   60'大连阿尔滨在第60分钟反超比分
62'宋振瑜的脸色可不好看啊。要多憋屈有多憋屈                   60'大连阿尔滨在第60分钟反超比分
52'大连李学鹏右路下底传中，低平球打到点球点附近，可惜包抄的球员跑过了                   50' 5分钟后，阿尔滨错失扩大比分良机，于汉超禁区内接球转身一气呵成，晃过亚泰防守球员小角度推射，球奔边线方向飞去
53'大连右路传中被长春门将没收                   50' 5分钟后，阿尔滨错失扩大比分良机，于汉超禁区内接球转身一气呵成，晃过亚泰防守球员小角度推射，球奔边线方向飞去
74'刚才赵宏略飞身堵抢眼，被埃尼奥踢伤                   74'比分落后的亚泰在第74分钟调兵遣将，蒋哲替换李晓挺上阵，而拉斐尔则换下了瓦尔特
74'长春11号拉斐尔换下5号伊斯梅洛夫                   74'比分落后的亚泰在第74分钟调兵遣将，蒋哲替换李晓挺上阵，而拉斐尔则换下了瓦尔特
75'长春16号蒋哲替补登场                   74'比分落后的亚泰在第74分钟调兵遣将，蒋哲替换李晓挺上阵，而拉斐尔则换下了瓦尔特
75'长春连换两人                   74'比分落后的亚泰在第74分钟调兵遣将，蒋哲替换李晓挺上阵，而拉斐尔则换下了瓦尔特
76'被换下的是中场18号李晓挺                   74'比分落后的亚泰在第74分钟调兵遣将，蒋哲替换李晓挺上阵，而拉斐尔则换下了瓦尔特
76'大连这边还没有进行换人                   74'比分落后的亚泰在第74分钟调兵遣将，蒋哲替换李晓挺上阵，而拉斐尔则换下了瓦尔特
77'意欲加强进攻的长春看看能否取得进球呢                   74'比分落后的亚泰在第74分钟调兵遣将，蒋哲替换李晓挺上阵，而拉斐尔则换下了瓦尔特
85'长春前场进攻！                   85'第85分钟，亚泰在距离球门较远的位置一脚似传似射的传递送到了门前，可惜接应球员没能及时包抄到位
85'拉斐尔远射，不过太偏了，补位上来的球员也没能碰到皮球                   85'第85分钟，亚泰在距离球门较远的位置一脚似传似射的传递送到了门前，可惜接应球员没能及时包抄到位
86'落后的长春很着急啊。。。随着体力的下降，技术水平直线下降                   85'第85分钟，亚泰在距离球门较远的位置一脚似传似射的传递送到了门前，可惜接应球员没能及时包抄到位
86'于大宝赢得一粒前场任意球                   85'第85分钟，亚泰在距离球门较远的位置一脚似传似射的传递送到了门前，可惜接应球员没能及时包抄到位
87'长春反击！                   85'第85分钟，亚泰在距离球门较远的位置一脚似传似射的传递送到了门前，可惜接应球员没能及时包抄到位
87'从中路打到左路                   85'第85分钟，亚泰在距离球门较远的位置一脚似传似射的传递送到了门前，可惜接应球员没能及时包抄到位
87'长春再次传中！还是送给了张翀                   85'第85分钟，亚泰在距离球门较远的位置一脚似传似射的传递送到了门前，可惜接应球员没能及时包抄到位
47'大连反击，布鲁诺过五关斩六将一路奔袭，分给左路的于汉超，可惜禁区内于汉超的打门偏出右门柱                   47'经过2分钟的伤停补时，全场比赛结束，大连阿尔滨在开局不利的情况下连入两球以2-1的比分成功逆转长春亚泰
47'大连再次反击，于汉超的传中大了，出了底线                   47'经过2分钟的伤停补时，全场比赛结束，大连阿尔滨在开局不利的情况下连入两球以2-1的比分成功逆转长春亚泰
48'上半场结束，稍事休息，下半场不见不散                   47'经过2分钟的伤停补时，全场比赛结束，大连阿尔滨在开局不利的情况下连入两球以2-1的比分成功逆转长春亚泰
47'大连左路打出配合，贝切莱传中被宋振瑜没收                   47'经过2分钟的伤停补时，全场比赛结束，大连阿尔滨在开局不利的情况下连入两球以2-1的比分成功逆转长春亚泰
48'长春张笑飞接过顶长传后直接射门，被大连球员顶出底线。这头球太像攻门了                   47'经过2分钟的伤停补时，全场比赛结束，大连阿尔滨在开局不利的情况下连入两球以2-1的比分成功逆转长春亚泰
48'于汉超收获一张黄宝石战神卡                   47'经过2分钟的伤停补时，全场比赛结束，大连阿尔滨在开局不利的情况下连入两球以2-1的比分成功逆转长春亚泰
49'长春的任意球落位不错，但是。。。没有人                   47'经过2分钟的伤停补时，全场比赛结束，大连阿尔滨在开局不利的情况下连入两球以2-1的比分成功逆转长春亚泰
