3'国际米兰球员维奇诺大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是福萨里科.
3'拉齐奥球员费利佩尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是因莫比莱.
5'拉齐奥球员帕罗洛小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
6'卢利奇为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
6'国际米兰球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
13'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
14'米兰达将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
15'国际米兰球员维奇诺大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
15'帕罗洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
16'射门!!!国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福萨里科.
16'拉齐奥球员因莫比莱大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米林科维奇.
17'拉齐奥球员米林科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
17'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
18'凯塞多为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
18'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'黄牌！国际米兰球员布罗佐维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'拉齐奥球员凯塞多大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米林科维奇.
19'拉齐奥球员马鲁西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿萨莫阿为国际米兰赢得一个任意球.
20'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
20'福萨里科为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
22'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是伊卡尔迪.
24'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
24'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给米林科维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'马鲁西奇为拉齐奥赢得一个任意球.
26'国际米兰球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
26'黄牌！国际米兰球员阿萨莫阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'国际米兰球员维奇诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
28'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 0-1 国际米兰.
31'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
31'波利塔诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'拉齐奥球员因莫比莱被主裁判出示了一张黄牌.
32'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是凯塞多.
33'国际米兰受伤倒地,比赛暂停
33'暂停结束,球员们重新开始比赛.
34'拉齐奥换人,卡塔尔迪上,巴德尔吉因伤下场.
34'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
34'国际米兰球员福萨里科拼抢犯规,对手获得控球权.
35'拉齐奥球员米林科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
35'波利塔诺为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
36'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福萨里科.
37'拉齐奥球员米林科维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕罗洛.
40'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
40'斯特拉科沙将球处理出底线,国际米兰获得角球.
41'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 0-2 国际米兰.
45'+1'上半场结束,拉齐奥 0-2 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'因莫比莱为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!拉齐奥球员卡塔尔迪左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
48'拉齐奥球员卢利奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
48'波利塔诺为国际米兰赢得一个任意球.
48'黄牌！拉齐奥球员拉杜因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'国际米兰球员福萨里科被主裁判出示了一张黄牌.
49'阿切尔比为拉齐奥赢得一个任意球.
49'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
50'拉齐奥球员凯塞多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
52'拉齐奥球员因莫比莱拼抢犯规,对手获得控球权.
52'什克里尼亚尔为国际米兰赢得一个任意球.
53'拉齐奥球员米林科维奇大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马鲁西奇.
55'凯塞多为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
55'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
56'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
57'国际米兰换人,博尔加-巴雷罗换下若奥-马里奥
58'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是伊卡尔迪.
59'拉齐奥球员凯塞多拼抢犯规,对手获得控球权.
59'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
60'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
60'凯塞多为拉齐奥赢得一个任意球.
60'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
61'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
62'卢利奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'射门!!!国际米兰球员维奇诺大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是福萨里科.
64'国际米兰球员波利塔诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
64'费利佩将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'马鲁西奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'马鲁西奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
65'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是福萨里科.
65'国际米兰球员波利塔诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是佩里西奇.
66'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
66'国际米兰球员波利塔诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'射门!!!拉齐奥球员马鲁西奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是因莫比莱.
67'汉达诺维奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
68'米兰达将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
69'拉齐奥换人,Joaquín Correa换下凯塞多
70'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 拉齐奥 0-3 国际米兰.
71'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
71'维奇诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！拉齐奥球员卡塔尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'拉齐奥球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.
74'射门!!!拉齐奥球员Joaquín Correa球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米林科维奇.
74'拉齐奥球员帕罗洛大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
74'拉齐奥球员因莫比莱大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
76'拉齐奥球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
76'伊卡尔迪为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
77'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
78'拉齐奥球员卡塔尔迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
78'拉齐奥换人,巴斯托斯换下拉杜
79'什克里尼亚尔将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
82'拉齐奥球员米林科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢利奇.
82'射门!!!拉齐奥球员因莫比莱球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'福萨里科将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
83'拉齐奥球员帕罗洛小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡塔尔迪.
83'阿萨莫阿将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
84'拉齐奥球员卢利奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
86'阿萨莫阿将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
87'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下维奇诺
88'国际米兰换人,凯塔换下波利塔诺
89'阿切尔比为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
89'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'因莫比莱为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
90'国际米兰球员博尔加-巴雷罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'拉齐奥球员费利佩大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿切尔比.
90'+4'下半场结束,拉齐奥 0-3 国际米兰
