28'国际米兰球员维奇诺大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.                   28'国米第28分钟取得领先，伊卡尔迪前场反抢，波利塔诺右侧挑传，佩里希奇禁区左侧胸部卸球，贝西诺外脚背弹射被封堵，伊卡尔迪在门前6米处捅进右下角，1比0
28'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 0-1 国际米兰.                   28'国米第28分钟取得领先，伊卡尔迪前场反抢，波利塔诺右侧挑传，佩里希奇禁区左侧胸部卸球，贝西诺外脚背弹射被封堵，伊卡尔迪在门前6米处捅进右下角，1比0
31'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'国米第28分钟取得领先，伊卡尔迪前场反抢，波利塔诺右侧挑传，佩里希奇禁区左侧胸部卸球，贝西诺外脚背弹射被封堵，伊卡尔迪在门前6米处捅进右下角，1比0
31'波利塔诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   28'国米第28分钟取得领先，伊卡尔迪前场反抢，波利塔诺右侧挑传，佩里希奇禁区左侧胸部卸球，贝西诺外脚背弹射被封堵，伊卡尔迪在门前6米处捅进右下角，1比0
31'拉齐奥球员因莫比莱被主裁判出示了一张黄牌.                   28'国米第28分钟取得领先，伊卡尔迪前场反抢，波利塔诺右侧挑传，佩里希奇禁区左侧胸部卸球，贝西诺外脚背弹射被封堵，伊卡尔迪在门前6米处捅进右下角，1比0
41'进球啦！！！国际米兰球员布罗佐维奇大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拉齐奥 0-2 国际米兰.                   41'国米第41分钟扩大比分，伊卡尔迪禁区中路分球，贝西诺右侧距门11米处推射被斯特拉科沙伸脚挡出近角，国米战术角球传中被顶出，布罗佐维奇禁区弧顶截球左脚低射钻进左下角，2比0
70'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 拉齐奥 0-3 国际米兰.                   70'第70分钟，博尔哈-巴莱罗左路反击分球，伊卡尔迪禁区右侧扣过卢利奇，在门前9米处左脚打入近角，3比0
71'拉齐奥球员卡塔尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，博尔哈-巴莱罗左路反击分球，伊卡尔迪禁区右侧扣过卢利奇，在门前9米处左脚打入近角，3比0
71'维奇诺为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，博尔哈-巴莱罗左路反击分球，伊卡尔迪禁区右侧扣过卢利奇，在门前9米处左脚打入近角，3比0
71'黄牌！拉齐奥球员卡塔尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，博尔哈-巴莱罗左路反击分球，伊卡尔迪禁区右侧扣过卢利奇，在门前9米处左脚打入近角，3比0
73'拉齐奥球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，博尔哈-巴莱罗左路反击分球，伊卡尔迪禁区右侧扣过卢利奇，在门前9米处左脚打入近角，3比0
73'伊卡尔迪为国际米兰赢得一个任意球.                   70'第70分钟，博尔哈-巴莱罗左路反击分球，伊卡尔迪禁区右侧扣过卢利奇，在门前9米处左脚打入近角，3比0
