2'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
4'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
4'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
5'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
5'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 斯托克城.
5'斯托克城沃尔特斯受伤倒地,比赛暂停
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.
8'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
9'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
9'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'查理-亚当为斯托克城赢得一个任意球.
11'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'斯托克城球员恩佐济拼抢犯规,对手获得控球权.
13'威尔谢尔为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
14'阿瑙托维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
16'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
16'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'查理-亚当为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
22'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'吉布斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
23'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是查理-亚当.
25'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗拉米尼.
26'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是恩佐济.
26'进球啦！！！斯托克城球员卡梅伦大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-1 斯托克城.
28'默特萨克将球处理出底线,斯托克城获得角球.
30'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
32'阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
32'彼得雷斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
32'阿森纳球员默特萨克小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
32'沃尔特斯为斯托克城赢得一个任意球.
32'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
34'吉鲁为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
35'沃尔特斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
36'进球啦！！！阿森纳球员默特萨克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 2-1 斯托克城.
40'阿森纳球员格纳布里大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是厄齐尔.
41'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
42'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'格纳布里为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
44'斯托克城琼斯受伤倒地,比赛暂停
44'阿森纳默特萨克受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+2'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉姆塞.
45'+2'斯托克城球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,阿森纳 2-1 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
49'射门!!!阿森纳球员格纳布里大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
52'查理-亚当为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
52'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.
53'贝戈维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
53'斯托克城球员胡特被主裁判出示了一张黄牌.
54'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
56'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
56'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
57'阿森纳球员吉鲁大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是厄齐尔.
59'斯托克城换人,爱尔兰换下查理-亚当
59'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'格纳布里为阿森纳在右路,赢得一个任意球.
63'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
63'射门!!!斯托克城球员威尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.
63'斯泽斯尼将球处理出底线,斯托克城获得角球.
64'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是爱尔兰.
64'斯托克城球员琼斯一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
67'暂停结束,球员们重新开始比赛.
67'斯托克城换人,帕拉西奥斯换下彼得雷斯
69'弗拉米尼将球处理出底线,斯托克城获得角球.
69'斯托克城球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是爱尔兰.
71'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
71'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
72'进球啦！！！阿森纳球员萨尼亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 3-1 斯托克城.
73'阿森纳换人,宫市亮换下格纳布里
73'阿森纳换人,蒙雷亚尔换下威尔谢尔
74'射门!!!斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是爱尔兰.
75'斯托克城换人,彭南特换下琼斯
76'宫市亮将球处理出底线,斯托克城获得角球.
77'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沃尔特斯.
77'萨尼亚将球处理出底线,斯托克城获得角球.
77'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
78'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'拉姆塞为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
79'沃尔特斯为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
79'阿森纳球员默特萨克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'阿森纳换人,阿尔特塔换下厄齐尔
83'萨尼亚将球处理出底线,斯托克城获得角球.
83'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
87'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
89'卡梅伦为斯托克城赢得一个任意球.
89'阿森纳球员蒙雷亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
90'+1'斯托克城球员爱尔兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！斯托克城球员爱尔兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
90'+3'贝戈维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+4'阿瑙托维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
90'+4'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔特塔.
90'+5'下半场结束,阿森纳 3-1 斯托克城
