阿森纳近7次做客斯托克城仅1次取胜，但近11个主场对阵斯托克城取得全胜。斯托克城上次客胜阿森纳还是1981年。双方历史交锋97场，阿森纳51胜23平23负占据上风。温格继续保持近期连胜的首发阵容，但沃尔科特在赛前热身时身体不适，纳布里替换出场。
<strong>阿森纳第5分钟取得领先，查理-亚当禁区前对威尔谢尔犯规，厄齐尔25码处任意球直接射门被贝戈维奇勉强扑出，拉姆塞小禁区左侧边缘抢在沃尔特斯之前补射入网。</strong>这是他近7场比赛的第7粒入球，近8次射正门框内的射门有7次得分。阿森纳控制局面，查理-亚当左路突破赢得禁区左侧边缘的任意球，但肖克罗斯禁区右侧的头球攻门被封堵解围。第25分钟，弗拉米尼传球，吉布斯左路禁区边缘的抽射离谱飞出。
<strong>斯托克城第26分钟扳平比分，恩宗齐直传，阿尔瑙托维奇10码处垫射打中左侧立柱弹回，卡梅伦禁区弧内补射入网，</strong>他是本周第7位打入英超处子球的球员。第28分钟，查理-亚当长传，琼斯摆脱吉布斯后停球稍大，错过了可能的单刀机会。第32分钟，厄齐尔传球，威尔谢尔射门被皮特斯挡出底线，随后厄齐尔开出角球，默特萨克小禁区边缘头球攻门被恩宗齐在门线前顶出。
<strong>阿森纳第36分钟再度领先，厄齐尔开出角球，默特萨克前点8码处头球攻门吊入远角，科斯切尔尼近距离试图头球补射也干扰了门将贝戈维奇的判断。</strong>第38分钟，吉鲁同威尔谢尔踢墙配合后突入禁区，贝戈维奇及时出击抢先没收。第40分钟，纳布里前场断球，厄齐尔切入禁区右侧回传，纳布里16码处射门偏出。
第49分钟，厄齐尔传球，纳布里右路25码处劲射被贝戈维奇没收。第53分钟，纳布里前场抢断传球后被胡特撞翻，吉鲁20码处劲射被贝戈维奇飞身扑出，胡特被补发黄牌。第57分钟，厄齐尔传球，吉鲁禁区右侧16码处的射门高出。第63分钟，威尔谢尔头球摆渡，厄齐尔禁区右侧15码处小角度劲射被贝戈维奇救下。随后恩宗齐传球，威尔逊25码处劲射被斯泽斯尼扑出底线。
第69分钟，替补出场的爱尔兰德开出角球，胡特头球攻门偏出。<strong>阿森纳第72分钟扩大比分，厄齐尔左路任意球传中，萨尼亚10码处头球攻门吊过贝戈维奇入网，3-1。</strong>这是他19个月以来的首粒入球。阿森纳自2010年5月以来首度单场利用定位球机会打入3球。随后宫市亮和蒙雷亚尔替补出场。第81分钟，伤愈的阿尔特塔替换厄齐尔出场。第93分钟，吉鲁传球，拉姆塞禁区右侧的射门被贝戈维奇神勇扑出。最终阿森纳联赛4连胜领跑，各项赛事取得7连胜。马克-休斯7次客战酋长球场全遭败绩。<strong>看英超买彩票</strong>: