5'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   5'阿森纳第5分钟取得领先，查理-亚当禁区前对威尔谢尔犯规，厄齐尔25码处任意球直接射门被贝戈维奇勉强扑出，拉姆塞小禁区左侧边缘抢在沃尔特斯之前补射入网
5'进球啦！！！阿森纳球员拉姆塞小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 斯托克城.                   5'阿森纳第5分钟取得领先，查理-亚当禁区前对威尔谢尔犯规，厄齐尔25码处任意球直接射门被贝戈维奇勉强扑出，拉姆塞小禁区左侧边缘抢在沃尔特斯之前补射入网
5'斯托克城沃尔特斯受伤倒地,比赛暂停                   5'阿森纳第5分钟取得领先，查理-亚当禁区前对威尔谢尔犯规，厄齐尔25码处任意球直接射门被贝戈维奇勉强扑出，拉姆塞小禁区左侧边缘抢在沃尔特斯之前补射入网
7'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   5'阿森纳第5分钟取得领先，查理-亚当禁区前对威尔谢尔犯规，厄齐尔25码处任意球直接射门被贝戈维奇勉强扑出，拉姆塞小禁区左侧边缘抢在沃尔特斯之前补射入网
8'斯托克城球员卡梅伦拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'阿森纳第5分钟取得领先，查理-亚当禁区前对威尔谢尔犯规，厄齐尔25码处任意球直接射门被贝戈维奇勉强扑出，拉姆塞小禁区左侧边缘抢在沃尔特斯之前补射入网
8'厄齐尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   5'阿森纳第5分钟取得领先，查理-亚当禁区前对威尔谢尔犯规，厄齐尔25码处任意球直接射门被贝戈维奇勉强扑出，拉姆塞小禁区左侧边缘抢在沃尔特斯之前补射入网
25'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是弗拉米尼.                   25'第25分钟，弗拉米尼传球，吉布斯左路禁区边缘的抽射离谱飞出
26'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区中央左脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是恩佐济.                   25'第25分钟，弗拉米尼传球，吉布斯左路禁区边缘的抽射离谱飞出
26'进球啦！！！斯托克城球员卡梅伦大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-1 斯托克城.                   25'第25分钟，弗拉米尼传球，吉布斯左路禁区边缘的抽射离谱飞出
28'默特萨克将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   25'第25分钟，弗拉米尼传球，吉布斯左路禁区边缘的抽射离谱飞出
28'默特萨克将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   28'第28分钟，查理-亚当长传，琼斯摆脱吉布斯后停球稍大，错过了可能的单刀机会
30'阿森纳球员吉鲁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.                   28'第28分钟，查理-亚当长传，琼斯摆脱吉布斯后停球稍大，错过了可能的单刀机会
36'进球啦！！！阿森纳球员默特萨克大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 2-1 斯托克城.                   36'阿森纳第36分钟再度领先，厄齐尔开出角球，默特萨克前点8码处头球攻门吊入远角，科斯切尔尼近距离试图头球补射也干扰了门将贝戈维奇的判断
40'阿森纳球员格纳布里大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是厄齐尔.                   40'第40分钟，纳布里前场断球，厄齐尔切入禁区右侧回传，纳布里16码处射门偏出
41'阿森纳球员吉布斯一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   40'第40分钟，纳布里前场断球，厄齐尔切入禁区右侧回传，纳布里16码处射门偏出
42'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，纳布里前场断球，厄齐尔切入禁区右侧回传，纳布里16码处射门偏出
42'格纳布里为阿森纳在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，纳布里前场断球，厄齐尔切入禁区右侧回传，纳布里16码处射门偏出
53'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格纳布里.                   53'第53分钟，纳布里前场抢断传球后被胡特撞翻，吉鲁20码处劲射被贝戈维奇飞身扑出，胡特被补发黄牌
53'贝戈维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   53'第53分钟，纳布里前场抢断传球后被胡特撞翻，吉鲁20码处劲射被贝戈维奇飞身扑出，胡特被补发黄牌
53'斯托克城球员胡特被主裁判出示了一张黄牌.                   53'第53分钟，纳布里前场抢断传球后被胡特撞翻，吉鲁20码处劲射被贝戈维奇飞身扑出，胡特被补发黄牌
54'阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   53'第53分钟，纳布里前场抢断传球后被胡特撞翻，吉鲁20码处劲射被贝戈维奇飞身扑出，胡特被补发黄牌
56'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   53'第53分钟，纳布里前场抢断传球后被胡特撞翻，吉鲁20码处劲射被贝戈维奇飞身扑出，胡特被补发黄牌
56'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   53'第53分钟，纳布里前场抢断传球后被胡特撞翻，吉鲁20码处劲射被贝戈维奇飞身扑出，胡特被补发黄牌
63'射门!!!阿森纳球员厄齐尔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   63'第63分钟，威尔谢尔头球摆渡，厄齐尔禁区右侧15码处小角度劲射被贝戈维奇救下
63'射门!!!斯托克城球员威尔森大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恩佐济.                   63'第63分钟，威尔谢尔头球摆渡，厄齐尔禁区右侧15码处小角度劲射被贝戈维奇救下
63'斯泽斯尼将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   63'第63分钟，威尔谢尔头球摆渡，厄齐尔禁区右侧15码处小角度劲射被贝戈维奇救下
64'斯托克城球员肖克罗斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是爱尔兰.                   63'第63分钟，威尔谢尔头球摆渡，厄齐尔禁区右侧15码处小角度劲射被贝戈维奇救下
64'斯托克城球员琼斯一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'第63分钟，威尔谢尔头球摆渡，厄齐尔禁区右侧15码处小角度劲射被贝戈维奇救下
66'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停                   63'第63分钟，威尔谢尔头球摆渡，厄齐尔禁区右侧15码处小角度劲射被贝戈维奇救下
69'弗拉米尼将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   69'第69分钟，替补出场的爱尔兰德开出角球，胡特头球攻门偏出
69'斯托克城球员胡特大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是爱尔兰.                   69'第69分钟，替补出场的爱尔兰德开出角球，胡特头球攻门偏出
71'斯托克城球员沃尔特斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   69'第69分钟，替补出场的爱尔兰德开出角球，胡特头球攻门偏出
71'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   69'第69分钟，替补出场的爱尔兰德开出角球，胡特头球攻门偏出
72'进球啦！！！阿森纳球员萨尼亚大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是厄齐尔. 阿森纳 3-1 斯托克城.                   69'第69分钟，替补出场的爱尔兰德开出角球，胡特头球攻门偏出
83'萨尼亚将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   81'第81分钟，伤愈的阿尔特塔替换厄齐尔出场
83'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   81'第81分钟，伤愈的阿尔特塔替换厄齐尔出场
