1'新赛季的英超鸣哨开球，热刺首先开球！
1'热刺开球后长传球送到左边路，力量太大传出了边线
1'热刺在中场抢断后把球踢回到后场控制
1'今天天气不错，太阳高照
2'英超新赛季用球也有变化，红白相间的皮球
2'热刺在中场传递时失误，曼联前场鲁尼把球敲给马塔
2'马塔在中路找不到很好的出球机会，把球踢回到中场
3'马塔回到中场接应，热刺防守球员从身后把球捅走
3'新赛季刚刚开始，双方球员显得有些紧！
4'凯恩中场背身拿球，没有把球停好，球被布林德捅走破坏
5'热刺前场抢断，左边路短传渗透
6'中路队友一个漂亮的挑传到禁区里，凯恩一个漂亮的反越位，禁区里面对出击的罗梅罗，挑射！！稍稍高出横梁！！
6'很漂亮的一次进攻配合啊，可惜这脚射门似乎准星稍微偏了一些！
7'曼联中场组织，马塔把球转移到右侧空挡
7'卡里克再分给套边上来的达米安
7'达米安边路突破没有找到机会，只能把球会给了卡里克
7'曼联打的很稳，把球再传回后场交给斯莫林
8'曼联中场大范围的转移，球打到右边路，达米安不停球直接传中！
8'球在空中飞行时间过长，门将沃尔姆出击把球没收
8'沃尔姆的出击很稳！
9'阿什利扬在左边路突破，底线附近强行传中，球被前点后卫头球破坏
10'阿什利扬还是在边路试图过人，但后卫的转身很快，卡住了位置！
11'凯恩也是在前场右边路从肖脚下抢断，自己突到禁区里，补位及时的斯莫林把球破坏，但边裁示意门球！
11'上半场10分钟过去了，比分还是0-0
11'马塔在前场拿球后热刺后卫就会及时的贴身防守
11'这让马塔很难转身组织进攻
12'马塔这一点被限制后曼联的进攻就成很大问题
12'热刺前场从后卫脚下抢断，凯恩禁区外右侧一点抽射，被后卫挡出底线，角球！
13'角球传到点球点附近，热刺进攻球员头球攻门没有什么力量，被禁区里鲁尼大脚解围
13'热刺今天客场作战打的并不保守
14'热刺在左侧一次撞墙式配合渗透，禁区里斯奈德林倒地把球铲出边线
14'曼联到现在还没有获得一次像样的射门机会
15'热刺右边路底线传中，球在空中出了底线，门球
16'热刺今天防守线位置有点高！逼的也很凶啊！
16'这样的打法让球迷眼前一亮啊！
16'曼联主场到现在15分钟了，根本占不到什么便宜
17'曼联这个阵容也是和上赛季变化的比较多
17'罗梅罗禁区里控球，横向传递时失误！！球出了边线
17'罗梅罗虽然是阿根廷主力门将，但在俱乐部一直都是替补
18'他也是从桑普多利亚自由转会而来
18'热刺左边路传中，球被后卫禁区里大脚解围
18'热刺现在有点反客为主了啊
19'热刺又在前场一记过顶长传到禁区里，队友斜插接应后禁区里射门，好在罗梅罗及时出击，把球用脚挡出！！！
19'罗梅罗啊，不愧是阿根廷国门啊！
19'曼联这后卫线今天有点心不在焉的意思？
20'马塔右边路拿球，在边路试图和达米安配合，被对方破坏！
20'热刺的防守真是做的很严密啊！
20'阿什利扬在左边路试图突破，但沃克尔的防守也是站位非常好，死死卡住了进攻路线！
21'登贝莱中场防守铲倒了德帕伊，犯规
22'热刺中路抢断，把球直塞给左边路的队友，不停球在直塞给插上的登贝莱，单刀！！！
22'不过边裁举旗示意登贝莱越位！！！
22'这次进攻配合相当流畅啊，登贝莱的前插快了半步！！
22'曼联进球了！！！1-0
22'此时此刻值得来杯嘉士伯
24'本特莱布中场分边时传球失误，马塔抢断交给前场队友，曼联右边路阿什利扬接应后传中到禁区里无人盯防的鲁尼，但稍一迟疑，身后回防的沃克尔解围时把球踢进了自家球门！乌龙！
24'没想到啊，新赛季第一个进球居然是乌龙！
25'而且这个球鲁尼在无人防守情况下似乎没想好怎么射门，沃克尔的乌龙帮他选择了一个最好的射门！贴柱而进！
25'凯恩前场右边路拿球，斯莫林上抢把球拦截！
26'阿什利扬左边路踩单车假动作过人，传中力量太大！
27'曼联右边路进攻，短传渗透，马塔中路拿球禁区弧顶分到禁区左侧空挡，阿什利扬直插接应，抽射被后卫挡住！
27'曼联还在前场继续控球
28'中路短传马塔禁区弧顶接应时被维尔通亨铲倒！！！黄牌！
28'任意球就在禁区弧顶处，位置很正，距离也不错。
28'看看马塔的任意球
28'德帕伊也在球前
28'马塔任意球直接射门，被人墙挡住
29'左侧阿什利扬继续拿球，回敲到禁区线前面，德帕伊顺势推射，力量不大被后卫解围！
30'曼联进球之后似乎也找回了主场的感觉
31'曼联获得一个左侧角球
31'角球传前点，球被后卫大脚破坏
32'上半场30分钟了，场上比分曼联1-0领先
32'热刺刚才在后场传递又失误了！
33'曼联中场大范围的转移，但球传的力量太大，出了底线
35'现在双方攻守趋于平淡
35'在经过前面30分钟的拉锯战，双方现在节奏都放慢了
36'特别是热刺，开场后25分钟打的曼联主场喘不过气
37'本特莱布禁区外解围打在上抢的马塔身上，马塔跟上抽射被禁区里后卫挡住！！
39'曼联右边路马塔带球往中路走，和禁区弧顶的施耐德林配合，施耐德林的挑传力量大了！
40'凯恩中场拼抢时拉倒了对手，被吹犯规
41'上半场40分钟了曼联暂时在主场1-0领先
41'虽然这个进球很意外，是对手的乌龙
42'曼联进攻现在也是不紧不慢
42'领先的他们并不急于把球踢到对方禁区里
43'罗梅罗今天在之前25分钟里面是曼联表现最好的球员，及时的出击封堵了对方2次单刀
44'看看这个乌龙进球！是不是沃克尔的回防太快了呢？
44'施耐德林前场逼抢埃里克森时推人犯规
45'罗梅罗禁区里接球遭遇对方的逼抢，直接把球踢出边线
46'上半场进入到补时阶段了，需要补时1分钟
46'登贝莱中场拿球，施耐德林防守犯规！任意球
47'任意球传到禁区里，后卫头球解围不远，后点热刺球员拿球后抽射，被罗梅罗没收！
46'下半场开始了，曼联开球
46'曼联后场试图地平球直传到前场左边路给阿什利扬，球被后卫拦截
46'阿什利扬也是上抢，最后把球挡出边线
47'热刺中场控球摆脱时和达米安有身体接触，裁判没有吹罚
48'曼联替补席上还有从拜仁而来的施魏因斯泰格
48'卡里克回追防守卡住了位置，对方拼抢时铲人犯规！
49'双方下半场长传打的比较多，都试图一击即中！
49'但这样的传球质量一旦无法保证，那就是失误！
50'曼联后卫布林德控球有些拖沓，差点被对方上抢前锋断球！！
50'好在自己第二反应很快，补位防守用头把球破坏
51'德帕伊前场中路带球突破，禁区外尝试一脚远射，高出横梁
52'施魏因斯泰格在场边热身了
52'老特拉福德球迷也是站起来为他鼓掌
53'埃里克森左边路拿球，把球横传到中路，队友一脚直塞！达米安回收到中路把球破坏！
53'达米安这次防守相当关键啊！沃克尔已经包抄到位了
54'热刺换人，马松换下本特莱布
54'热刺右边路长传找凯恩，没有传到位！
56'热刺现在战线也是拉得比较长
56'前场在曼联禁区里就展开逼抢了
56'战线拉得太长曼联会不会找到热刺的空挡呢？
57'曼联似乎要换施魏因斯泰格了
57'助理教练再给他讲解战术要求了
58'热刺在禁区外右侧一点获得任意球机会
58'埃里克森任意球传到禁区里，罗梅罗出击把球扑住！
59'马塔在中场带球往前突破，阿尔德韦雷尔德放铲犯规！
60'鲁尼前场接应界外球时被身后防守球员抢断
60'鲁尼也是马上捂住头倒地没有起来！
60'慢镜头看维尔通亨身后抢断时膝盖顶在了鲁尼的头上
60'曼联用施魏因斯泰格换下了卡里克
61'曼联球迷几乎是全部起立为他鼓掌
61'热刺中场送出一脚直传球到禁区弧顶，罗梅罗又是及时出击把球破坏
63'热刺现在越打似乎越没有精气神了
63'球员的攻击性似乎下降了
64'曼联在中场的倒脚和组织开始显得给力了很多
65'热刺在中路更多的尝试直传
66'曼联在右边路鲁尼拿球，传中到门前，球落到了后点，阿什利扬晃开空挡低射，球被门将摁在了门线上！
66'这脚射门是穿过了禁区里众多的防守人员！门将沃尔姆这个反应不错
67'登贝莱在右边路接应，边路右边路传中力量太轻，又被罗梅罗出击没收！
68'曼联换人，佩雷拉换下德帕伊
69'施魏因施泰格中场回追踢倒了查德利，黄牌！
70'热刺换人，拉梅拉换下登贝莱
71'施魏因斯泰格后场传球失误被断下
71'好在热刺断球后禁区弧顶射门时被斯莫林卡住了位置！
72'马塔中场拿球，前面的传球路线都被封死，只能回传
74'达米安右边路下底传中到点球点上，鲁尼侧身凌空射门，没有打正补位！！可惜啊！
74'达米安这次边路突破传中非常漂亮
75'全场比赛75分钟了，曼联还是1-0领先
76'阿什利扬禁区外带球突破，禁区线外绊人犯规！！任意球！
76'就在禁区线外一点，大禁区左侧一点！位置很好！
77'鲁尼任意球射门，高出横梁！
77'热刺用阿利换下迪尔
79'曼联今天似乎创造出来的机会并不多，比分领先也有些意外，范加尔这个阵容看起来还需要补强
79'瓦伦西亚准备出场了
80'热刺角球发前点，落点太靠近前门柱了，被后卫头球解围
80'曼联换人，瓦伦西亚换下达米安
82'全场比赛来到最后阶段了
83'不知道曼联还有机会通过自己努力打进一球不？
83'肖在边路防守时撞人犯规！
84'热刺任意球传进禁区，球被后卫头球解围
85'热刺左边路直传到禁区里，查德利禁区里拿球几乎单刀，但一犹豫没有及时射门，球被后卫拦截！
85'热刺右侧又是大范围的转移，球到禁区里，埃里克森停球低射远角，被罗梅罗扑住！
85'罗梅罗真不错！范加尔捡到宝了！
86'马塔抽筋了！！
86'曼联这个时候已经用完了换人名额
87'施耐德林中场逼抢拉梅拉时被吹推人犯规
88'看台上出现了弗格森的身影
89'热刺左侧任意球传到禁区里，人群里热刺头槌攻门，又是罗梅罗横身扑出！！
90'禁区外热刺又是一记势大力沉的远射！！罗梅罗奋力侧扑再扑一个必进球！！
90'罗梅罗真是曼联新门神啊！德赫亚估计只能板凳坐穿了！
91'比赛已经进入到伤停补时了，补时4分钟
91'马塔刚才也是由于体力问题犯规，吃到黄牌
91'阿什利扬边路突破被阿利放倒！黄牌
93'最后阶段双方拼的更凶了！
93'特别是热刺，1球落后让他们放手一博
94'比赛最后一分钟了！
94'曼联可能今天没法主动争取进球了！
94'新赛季开局依靠对手乌龙博得头彩
