5'热刺前场抢断，左边路短传渗透                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
6'中路队友一个漂亮的挑传到禁区里，凯恩一个漂亮的反越位，禁区里面对出击的罗梅罗，挑射！！稍稍高出横梁！！                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
6'很漂亮的一次进攻配合啊，可惜这脚射门似乎准星稍微偏了一些！                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
7'曼联中场组织，马塔把球转移到右侧空挡                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
7'卡里克再分给套边上来的达米安                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
7'达米安边路突破没有找到机会，只能把球会给了卡里克                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
7'曼联打的很稳，把球再传回后场交给斯莫林                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
8'曼联中场大范围的转移，球打到右边路，达米安不停球直接传中！                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
8'球在空中飞行时间过长，门将沃尔姆出击把球没收                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
8'沃尔姆的出击很稳！                   5'热刺第5分钟险些破门，哈里-凯恩挑传，埃里克森头顶皮球后禁区左侧12码处单刀凌空挑射，皮球稍稍高出
22'热刺中路抢断，把球直塞给左边路的队友，不停球在直塞给插上的登贝莱，单刀！！！                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
22'不过边裁举旗示意登贝莱越位！！！                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
22'这次进攻配合相当流畅啊，登贝莱的前插快了半步！！                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
22'曼联进球了！！！1-0                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
22'此时此刻值得来杯嘉士伯                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
24'本特莱布中场分边时传球失误，马塔抢断交给前场队友，曼联右边路阿什利扬接应后传中到禁区里无人盯防的鲁尼，但稍一迟疑，身后回防的沃克尔解围时把球踢进了自家球门！乌龙！                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
24'没想到啊，新赛季第一个进球居然是乌龙！                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
25'而且这个球鲁尼在无人防守情况下似乎没想好怎么射门，沃克尔的乌龙帮他选择了一个最好的射门！贴柱而进！                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
25'凯恩前场右边路拿球，斯莫林上抢把球拦截！                   22'曼联第22分钟取得领先，本塔莱布中场传球失误，阿什利-扬禁区右侧传中，无人防守的鲁尼10码处射门稍显犹豫，但回追的沃克尔捅出皮球入自家大门左下死角
60'鲁尼前场接应界外球时被身后防守球员抢断                   60'施魏因斯泰格在场边热身迎来曼联的球迷的热烈掌声，他在第60分钟替换卡里克出场迎来英超首秀(）
60'鲁尼也是马上捂住头倒地没有起来！                   60'施魏因斯泰格在场边热身迎来曼联的球迷的热烈掌声，他在第60分钟替换卡里克出场迎来英超首秀(）
60'慢镜头看维尔通亨身后抢断时膝盖顶在了鲁尼的头上                   60'施魏因斯泰格在场边热身迎来曼联的球迷的热烈掌声，他在第60分钟替换卡里克出场迎来英超首秀(）
60'曼联用施魏因斯泰格换下了卡里克                   60'施魏因斯泰格在场边热身迎来曼联的球迷的热烈掌声，他在第60分钟替换卡里克出场迎来英超首秀(）
61'曼联球迷几乎是全部起立为他鼓掌                   60'施魏因斯泰格在场边热身迎来曼联的球迷的热烈掌声，他在第60分钟替换卡里克出场迎来英超首秀(）
61'热刺中场送出一脚直传球到禁区弧顶，罗梅罗又是及时出击把球破坏                   60'施魏因斯泰格在场边热身迎来曼联的球迷的热烈掌声，他在第60分钟替换卡里克出场迎来英超首秀(）
63'热刺现在越打似乎越没有精气神了                   60'施魏因斯泰格在场边热身迎来曼联的球迷的热烈掌声，他在第60分钟替换卡里克出场迎来英超首秀(）
63'球员的攻击性似乎下降了                   60'施魏因斯泰格在场边热身迎来曼联的球迷的热烈掌声，他在第60分钟替换卡里克出场迎来英超首秀(）
