1'女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
1'女王公园球员萨莫拉大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是卡尔-亨利.
3'热刺球员凯恩手球犯规,对手获得球权.
5'尹锡荣将球处理出底线,热刺获得角球.
6'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨莫拉.
6'射门!!!热刺球员凯恩小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃克尔.
6'格林将球处理出底线,热刺获得角球.
7'女王公园球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
7'马松为热刺在右路,赢得一个任意球.
8'尹锡荣将球处理出底线,热刺获得角球.
11'女王公园球员格林一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'Charlie Austin为女王公园在左路,赢得一个任意球.
12'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'费迪南德将球处理出底线,热刺获得角球.
17'热刺球员维尔通亨一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'女王公园球员奥努哈拼抢犯规,对手获得控球权.
18'查德利为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
19'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'女王公园球员桑德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
20'马松为热刺赢得一个任意球.
21'热刺球员维尔通亨一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'女王公园球员菲利普斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Charlie Austin.
23'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨莫拉.
28'射门!!!女王公园球员桑德罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨莫拉.
29'女王公园球员Charlie Austin大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是菲利普斯.
30'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
30'维尔通亨为热刺赢得一个任意球.
32'费迪南德为女王公园在右路,赢得一个任意球.
32'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
33'女王公园球员考尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
33'凯恩为热刺在右路,赢得一个任意球.
34'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是汤森德. 女王公园 0-1 热刺.
35'女王公园球员考尔克一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'本特莱布为热刺赢得一个任意球.
38'Charlie Austin为女王公园赢得一个任意球.
38'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
40'女王公园伊斯拉受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'女王公园球员萨莫拉左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Charlie Austin.
45'Charlie Austin为女王公园在左路,赢得一个任意球.
45'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'热刺球员沃克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是凯恩.
45'+1'射门!!!热刺球员马松大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃克尔.
45'+2'射门!!!女王公园球员Charlie Austin大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥努哈.
45'+3'上半场结束,女王公园 0-1 热刺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'热刺球员凯恩大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查德利.
47'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是本特莱布.
47'热刺球员凯恩大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
48'女王公园球员萨莫拉一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'热刺球员汤森德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
51'热刺球员埃里克森一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'沃克尔将球处理出底线,女王公园获得角球.
55'考尔克将球处理出底线,热刺获得角球.
57'尹锡荣为女王公园赢得一个任意球.
57'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!女王公园球员萨莫拉球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格林.
57'洛里斯将球处理出底线,女王公园获得角球.
58'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
58'本特莱布为热刺赢得一个任意球.
59'热刺球员埃里克森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
59'女王公园球员卡尔-亨利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'马松为热刺赢得一个任意球.
60'黄牌！女王公园球员卡尔-亨利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'卡尔-亨利为女王公园在左路,赢得一个任意球.
62'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！热刺球员本特莱布因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'热刺换人,登贝莱换下汤森德
65'女王公园球员卡尔-亨利拼抢犯规,对手获得控球权.
65'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
66'热刺球员埃里克森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'热刺球员埃里克森尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-戴维斯.
68'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马松. 女王公园 0-2 热刺.
70'女王公园球员尹锡荣拼抢犯规,对手获得控球权.
70'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
71'女王公园换人,霍伊莱特换下伊斯拉
72'卡尔-亨利为女王公园赢得一个任意球.
72'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
73'考尔克为女王公园赢得一个任意球.
73'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
75'进球啦！！！女王公园球员桑德罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨莫拉. 女王公园 1-2 热刺.
76'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.
76'萨莫拉为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.
76'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是考尔克.
79'热刺换人,拉梅拉换下查德利
80'女王公园球员Charlie Austin拼抢犯规,对手获得控球权.
80'本特莱布为热刺赢得一个任意球.
80'卡尔-亨利为女王公园赢得一个任意球.
80'热刺球员马松拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！热刺球员马松因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'女王公园球员霍伊莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
82'热刺球员马松手球犯规,对手获得球权.
84'女王公园球员Charlie Austin大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥努哈.
84'女王公园球员霍伊莱特大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
85'女王公园球员Charlie Austin大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨莫拉.
85'埃里克-迪尔将球处理出底线,女王公园获得角球.
88'女王公园换人,Reece Grego-Cox换下卡尔-亨利
88'热刺换人,斯坦博里换下埃里克森
89'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'埃里克-迪尔为热刺赢得一个任意球.
90'女王公园球员尹锡荣拼抢犯规,对手获得控球权.
90'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'射门!!!女王公园球员菲利普斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'女王公园换人,赖特-菲利普斯换下桑德罗
90'+5'女王公园球员赖特-菲利普斯危险动作,对手获得控球权.
90'+5'拉梅拉为热刺赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,女王公园 1-2 热刺
