34'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是汤森德. 女王公园 0-1 热刺.                   34'第34分钟，汤森德右路任意球传中，哈里-凯恩小禁区边缘头球破门
35'女王公园球员考尔克一脚直塞球给Charlie Austin,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，汤森德右路任意球传中，哈里-凯恩小禁区边缘头球破门
37'女王公园球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，汤森德右路任意球传中，哈里-凯恩小禁区边缘头球破门
37'本特莱布为热刺赢得一个任意球.                   34'第34分钟，汤森德右路任意球传中，哈里-凯恩小禁区边缘头球破门
68'进球啦！！！热刺球员凯恩大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是马松. 女王公园 0-2 热刺.                   68'第68分钟，赖安-梅森直传，哈里-凯恩单刀晃过门将打入空门
70'女王公园球员尹锡荣拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，赖安-梅森直传，哈里-凯恩单刀晃过门将打入空门
70'登贝莱为热刺在对方半场,赢得一个任意球.                   68'第68分钟，赖安-梅森直传，哈里-凯恩单刀晃过门将打入空门
71'女王公园换人,霍伊莱特换下伊斯拉                   68'第68分钟，赖安-梅森直传，哈里-凯恩单刀晃过门将打入空门
75'进球啦！！！女王公园球员桑德罗大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是萨莫拉. 女王公园 1-2 热刺.                   75'女王公园第75分钟扳回一城，萨莫拉回传，前热刺中场桑德罗禁区边缘外劲射右下角入网
76'射门!!!热刺球员埃里克森大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是登贝莱.                   75'女王公园第75分钟扳回一城，萨莫拉回传，前热刺中场桑德罗禁区边缘外劲射右下角入网
76'萨莫拉为女王公园在对方半场,赢得一个任意球.                   75'女王公园第75分钟扳回一城，萨莫拉回传，前热刺中场桑德罗禁区边缘外劲射右下角入网
76'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'女王公园第75分钟扳回一城，萨莫拉回传，前热刺中场桑德罗禁区边缘外劲射右下角入网
77'女王公园球员Charlie Austin大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是考尔克.                   75'女王公园第75分钟扳回一城，萨莫拉回传，前热刺中场桑德罗禁区边缘外劲射右下角入网
