各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第27轮，曼联主场迎战伯恩茅斯的比赛！
力争前四的红魔将在主场争取俱乐部在英超的第400场胜利。
更正，是争取在英超的第600场胜利。
伯恩茅斯积26分排名第24位，仍然有降级危险。
最近遭遇四连败的伯恩茅斯也是急待反弹。
两支球队都有极强的争胜欲望，对双方来说都不会轻松。
本场比赛将于北京时间3月4日20：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家晚上好！
曼联(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，4-琼斯，5-罗霍，23-卢克-肖；16-卡里克，6-博格巴；8-马塔，10-鲁尼，11-马夏尔；9-伊布
伯恩茅斯(4-2-3-1)：1-博鲁奇；15-亚当-史密斯，3-库克，26-明斯，11-丹尼尔斯；8-阿特尔，6-苏尔曼；24-弗雷泽，17-约书亚-金，7-皮尤；9-阿弗比
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由身穿蓝色球衣的伯恩茅斯率先中圈开球
1'卢克肖左路与弗雷泽对脚
1'史密斯长传上来，约书亚金接应回传，罗霍大脚解围
2'球到前场，史密斯控球，横传中路
2'瓦伦西亚上抢成功
2'瓦伦西亚直传，伊布脚后跟一顺
2'鲁尼再做墙传球给禁区右侧的瓦伦西亚
2'瓦伦西亚插上传到后点，鲁尼头球吊门，顶高了
3'库克后场直接长传打到曼联禁区，德赫亚将球没收
4'史密斯右路直传，球被断了
4'伯恩茅斯左路进攻
5'丹尼尔斯挑传，菲尔琼斯卡住位置
5'约书亚金扛倒对手后传中获得一个角球
5'战术角球，舒尔曼传中被顶出来
5'曼联的反击很快
5'卢克肖长传上来，博格巴后排插上高速冲进禁区
6'博格巴打门被博格巴用脚挡出底线
6'非常漂亮的反击
6'曼联的角球没有太大威胁
6'卡里克控球，交给了博格巴
6'分左路的马夏尔
6'转移到右侧，菲尔琼斯再交给马塔
6'回给瓦伦西亚
7'瓦伦西亚斜吊禁区，库克将球顶出底线
7'曼联右路的角球机会
7'马塔传到中路被库克顶出
7'左侧还是曼联的控制
7'卢克肖掷界外球
7'马塔转移到右路的瓦伦西亚
7'交给马塔，传中路的卡里克
8'回给菲尔琼斯，博格巴接应交给卢克肖
8'再回给博格巴
8'博格巴过顶长传到禁区，马塔停球打门被博努奇封出
8'不过马塔也是越位在先
9'库克右路直传，给太深了，德赫亚将球拿住
9'罗霍控球，交给卢克肖
9'回给罗霍
9'再交给罗霍
10'长传上来，鲁尼停球后，球被库克破坏出边线
10'伯恩茅斯后场倒脚
10'明斯的控球，苏尔曼接应一下
10'明斯回传失误
10'鲁尼插上得球到了禁区横传
11'伊布来迟半步，没有第一时间打门
11'小角度再转身传中路，球被博努奇伸手捅走
11'曼联错过一次极佳的机会
11'反过来伯恩茅斯的机会
12'阿弗比单刀了，进了禁区再变向，德赫亚倒地将球扑了一下
12'非常漂亮的扑救
12'慢镜看到，阿弗比扣球过人后自己脚下打滑了
12'卡里克交给瓦伦西亚
12'马塔接应分给马夏尔
13'马夏尔右脚劲射被博努奇倒地扑出
13'约书亚金传球上来，连续扣球过人，带球出边线了
13'博格巴分左路的马夏尔
13'直传，卢克肖下底传中被史密斯倒地铲出底线
14'主裁判向8号阿特尔发出黄牌！
14'刚才在中场的犯规
14'马塔发出的角球被库克顶出
14'马塔左路强行到禁区肋部横传，打在了伊布后背
14'博格巴左路控球
14'回传一下给卡里克
14'转移给菲尔琼斯，分给右路的瓦伦西亚
15'迂回到左路的博格巴
15'带多了，被阿特尔断球
15'约书亚金接应球，没有队友上来帮忙，卡里克回追将球断下
15'瓦伦西亚右路长传，被库克将球控制
16'库克交给弗雷泽
16'失误了
16'但伯恩茅斯马上反断
16'弗雷泽球直传被菲尔琼斯将球抢回
16'博格巴回来接应交给菲尔琼斯
16'再交给罗霍
16'不断地倒脚
16'博格巴分给卢克肖
16'马塔得球分给瓦伦西亚
17'瓦伦西亚直传，马塔控一下打门被明斯伸腿挡出底线
17'曼联右路的角球机会
17'鲁尼发出角球，明斯头球解围
17'左路还是曼联控球
17'卢克肖传中被解围
18'博格巴反断搓起来，伊布头球顶偏了
18'弗雷泽长传，罗霍回给了德赫亚
18'德赫亚长传上来
18'卡里克直传，马塔回做
18'鲁尼分边左路的马夏尔
18'传中，传太大了
20'马夏尔带球冲进了禁区，小角度打门被博努奇封出底线
20'马塔的角球发前点，被弗雷泽头球解围
20'卢克肖控球分给马塔
20'交给博格巴，直传被拦截下来
21'史密斯回传，博努奇长传上来
21'约书亚金回做
21'曼联中场断球
21'马夏尔左路带球推进
21'进了禁区，晃开空间小角度左脚打门被史密斯伸腿挡出底线
22'曼联左路的角球机会
22'伯恩茅斯的史密斯受伤倒在禁区前沿
23'回复：用户5524508220 20:49 举报回复 鲁小胖进一个吧（有机会）
23'马塔发角球被顶出
23'卡里克分给瓦伦西亚
24'瓦伦西亚远距离低射，门前罗霍顺势左脚一挡，球挡进了球门左下角！
24'慢镜看没有越位，是一个好球！
24'曼联1：0领先！
25'曼联压着对方进攻了10几分钟终于打破僵局
25'伯恩茅斯的库克可能拉伤了，坐在了草坪上
26'库克先下场
26'比赛继续
26'丹尼尔斯后场控球
26'马塔在前场拼抢犯规
27'伊布做球，马塔挑左侧被史密斯抢断
27'丹尼尔斯直传
27'明斯回传给博努奇
28'罗霍在中圈附近护球，约书亚金抢球犯规
28'罗霍交给博格巴
28'卢克肖接应与马夏尔做二过一
28'博格巴拿球，斜长传交给了瓦伦西亚
28'瓦伦西亚内切与鲁尼做二过一
29'打在阿特尔身上
29'丹尼尔斯左路直传，阿弗比接应
29'往回回传中路的苏尔曼
29'分左路丹尼尔斯
29'丹尼尔斯与皮尤做二过一后下底传中，德赫亚将球没收
30'阿特尔回传失误
31'伊布带球上来直传，鲁尼斜插上来横传，苏尔曼回追抢在伊布之前将球踢走
31'博格巴交给卢克肖
31'横拔，马夏尔接应被弗雷泽绊倒
33'库克与明斯互传
33'明斯直传被卢克肖拦截
33'卢克肖带球上来，苏尔曼铲球犯规
33'主裁判黄牌掏出来了
33'跟苏尔曼说了几句后举起黄牌
37'曼联仍然1：0领先伯恩茅斯
38'伊布在争位置时用肩膀顶倒了明斯
39'苏尔曼交给阿特尔
39'皮尤得分斜塞
39'是约书亚金斜塞，皮尤禁区左侧漂亮一扣，被菲尔琼斯铲倒
39'点球！
39'约书亚金准备主罚
40'约书亚金大力抽中路上方，球进了！
40'德赫亚没有蹬起来，没有将球扑出
41'1：1
41'马夏尔左路交给博格巴
41'卢克肖回传给马夏尔
41'转移给了菲尔琼斯
41'马塔回传
41'失误了，阿弗比的远射打在莫斯科身上
41'曼联后防线有点失去了注意力
42'博格巴控球交给菲尔琼斯
42'分右路的瓦伦西亚
42'卡里克高吊禁区，伊布转身旋后角，博努奇侧扑扑出
42'非常漂亮
43'瓦伦西亚回传给菲尔琼斯
44'鲁尼分给马夏尔
44'进了禁区横传又失误
44'博格巴挑传，鲁尼顺势打门被博努奇扑出
44'战术角球，鲁尼传中，高了
44'双方球员发生争执
45'曼联有麻烦了
45'是伊布有动作击倒了明斯
45'苏尔曼出头，被黄牌发黄牌！
45'但仍然没对伊布作出处理
46'主裁判叫伊布过来
47'比赛有点混乱
47'慢镜看伊布争顶时右肘有击打明斯的动作
48'要看主裁判如何定性伊布这一肘子
48'苏尔曼刚才拿到的是第二张黄牌，两黄变一红被罚出场！
49'上半场比赛仍然在进行
49'博格巴回传给罗霍
49'博格巴长传上来，被弗雷泽断下
49'再挑传被卢克肖顶一下
50'博格巴中场断球，分给伊布，推射被博努奇扑了一下
50'明斯将球解围
50'博努奇真是开挂了
50'上半场比赛结束了！
上半场比赛双方打成1：1
曼联占据较大优势，并由罗霍先进一球
但菲尔琼斯送点令伯恩茅斯扳平比分
不过在上半场补时阶段，伯恩茅斯的苏尔曼被罚下
曼联在下半场将有人数上的优势
能否转化成胜势呢，我们拭目以待
稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播

  下半场开始之前由4号戈斯林换下7号皮尤
1'下半场比赛开始
1'明斯又是一铲凶狠的铲球，顺势铲倒了伊布
1'伯恩茅斯左路进攻，获得一个任意球机会
1'约书亚金传后点，给太深了，球直接出底线
2'罗霍交给菲尔琼斯
2'再回给罗霍
2'卡里克接应直传找到伊布
2'分边右路的瓦伦西亚
2'送到门前被库克解围
3'卡里克长传前场左路找到卢克肖
3'卢克肖内切被丹尼尔斯绊倒
3'曼联快发任意球，马塔再交给左路
3'博格巴回一下
3'马夏尔陷入对方包围中
3'阿弗比也参与防守
4'伊布回中场接应，交给马塔
4'再分右路的瓦伦西亚
4'伊布再接应分给卢克肖
4'分给左路的马夏尔
4'内切传禁区，库克头球后蹭解围，差点形成乌龙球
4'曼联的角球也没有太大威胁
5'鲁尼分边左路的马夏尔
5'博格巴接应再交给伊布
5'伊布远射被明斯挡出
5'约书亚金回做，戈斯林解围到中场
6'库克后场带球，放长传上来，被顶一下

7'鲁尼左路短传，马塔钻出来拿球传后点，丹尼尔斯头球顶出底线
9'曼联右路的角球
9'瓦伦西亚传中，博努奇将球拍出另一端
9'马夏尔左侧纵向冲入传中被挡出底线
9'鲁尼发到弧顶
9'还是走左路，马夏尔传中被丹尼尔斯解围
10'罗霍分右路的瓦伦西亚
10'博格巴交给卡里克
10'直传，给大了，球直接出底线
11'马塔横传给了伊布
11'交给博格巴，远射，博努奇飞身将球扑出底线
11'鲁尼交给瓦伦西亚
11'卡里克挑传，明斯将球解围
11'中场依然是曼联的围攻
11'瓦伦西亚传中，被鱼跃头球解围
12'卢克肖交给菲尔琼斯
12'鲁尼接应交给博格巴
12'直传被铲出
12'丹尼尔斯往前开大脚，菲尔琼斯将球勾到中场
12'卡里克停球后没有护好，约书亚金断球
12'卡里克背后铲倒了约书亚金
12'卡里克吃到黄牌
14'伊布前场扫倒了阿特尔
14'博努奇长传上来，瓦伦西亚顶一下
15'阿特尔直传被拦截
15'卡里克交给卢克肖
15'博格巴接应回传给罗霍
15'卡里克接应交给瓦伦西亚
15'连续地倒脚
15'博格巴直传，伊布回做
15'卢克肖跟上直传，鲁尼拿球但已经越位
16'菲尔琼斯控球，回传给罗霍
16'再交给卢克肖
16'长传找到鲁尼
16'博格巴拿球交给卡里克
16'再回给博格巴
17'博格巴长传到禁区内，博努奇将球抱住
18'史密斯右路得球，交给队友时被断了
18'马夏尔摆脱防守交给博格巴
18'博格巴盘带被戈斯林绊倒
19'曼联获得一个中路偏右的任意球机会
19'伊布打门击中人墙出底线
19'马塔发前点，伊布一蹭，史密斯头球顶出另一端边线
20'博格巴控球交给罗霍
20'卡里克挑传过不了库克
20'约书亚金左路带球，护得很好，交给阿弗比
21'往右侧带，直传，弗雷泽插上传中被卢克肖挡出边线
21'库克过来掷手榴弹
21'库克掷进来，博格巴头球解围
21'博格巴交给右路的瓦伦西亚
22'瓦伦西亚冲上来直传给大了
22'拉什福德、林加行车费莱尼准备一起上场
24'博格巴控球
24'长传，被明斯挡一下
24'鲁尼中场转移被史密斯断下
25'曼联连换三人，卡里克、费莱尼与拉什福德上
25'更正，林加德、费莱尼与拉什福德上
25'卡里克、鲁尼与马夏尔下
25'伊布分右路的瓦伦西亚
26'传后点，博格巴头球回传
26'点球
26'博格巴是空中伸脚将球勾回中路，史密斯手拍了球一下！
27'戈斯林不断与裁判争，吃到黄牌
27'伊布打左下角，博努奇将球扑出。。。
27'马夏尔补射，打高了。。。
27'马夏尔没有被换下
28'戈斯林交给丹尼尔斯
28'马塔带球，交给瓦伦西亚
29'伊布控球交给博格巴
29'拉边弧顶打门被后卫挡出底线
29'阿特尔倒地不起！
30'阿特尔好像很痛苦的样子
30'队医入场做处理很小心
30'好了，阿特尔已经站了起来自行走下场
30'比赛继续
31'战术角球，瓦伦西亚传后点
31'伊布小角度打门被明斯用身体封出
34'马塔分右路，瓦伦西亚得球加速，球趟出底线
35'拉什福德争抢时将史密斯撞出场外
35'拉什福德吃到黄牌
36'史密斯掷界外球
36'变向后带丢了
37'伯恩茅斯右路角球
37'弗雷泽发角球，库克勉强顶一下
37'费莱尼交给罗霍
37'罗霍直传，马塔横做失误
37'史密斯长传上来，德赫亚的世界
38'博格巴斜长传找到林加德
38'回给博格巴
38'过顶球，直接交给了博努奇
38'戈斯林分右路的阿弗比
38'下底传中，给大了
38'瓦伦西亚带球上来交给博格巴
39'推进过了半场，分左路的马夏尔
39'短传，博格巴做不了这样的细活
40'罗霍回传给德赫亚
40'长传右路
40'拉什福德回给马塔
40'马塔带球，分给马夏尔
40'传中打在史密斯身上
41'博格巴直传被库克解围
41'马夏尔传中被库克顶出
41'拉什福德右路强突，约书亚金回防很成功
41'博格巴横传被断了
42'拉什福德突到禁区里，角度没有了
43'10号格拉德尔换下了17号约书亚金
43'弗雷泽顶倒了费莱尼
43'林加德直传，马夏尔传中打在了库克身上
43'库克将球踢出边线
44'拉什福德右路一扣
44'交给博格巴
44'回给马塔
44'交给罗霍，远射被阿特尔挡出
44'罗霍也冲了上来，传中，博努奇将球拿住
45'下半场补时5分钟
46'林加德内切交给马塔
46'分边被史密斯拦截
48'罗霍交给中路的菲尔琼斯
48'瓦伦西亚传中，博格巴头球摆渡，混战中被解围
48'罗霍再传进来，伊布头球点下来，博格巴打门打嗤了
48'真是时也运也
49'马夏尔入带，差点被对方前场抢断
49'在自己门前带在带，短传给了德赫亚
49'德赫亚解围
50'拉什福德下底传中传中，被库克顶出
50'博格巴第二点没有打门啊
50'罗霍左路再传门前，伊布头球摆渡
50'博格巴停球没有起脚空间
50'全场比赛结束！
全场比赛结束！
曼联与伯恩茅斯1：1战平
曼联没能全取三分是极为遗憾！

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
