曼联近6战伯恩茅斯仅客负1场，历史上5次主场对阵伯恩茅斯取得全胜且仅丢1球。这是双方历史上第12场交锋，此前曼联7胜2平2负占据优势。鲁尼回到首发，卡里克、卢克-肖和琼斯轮换出场。
开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出。第5分钟，卢克-肖长传，博格巴突入禁区左侧12码处斜射被博鲁奇挡偏出远角。两队接连错过机会，鲁尼抢断明斯后传球，但无人防守的伊布小禁区前停球稍大错过射门机会。阿弗比速度摆脱罗霍形成单刀，但他试图晃过出击的德赫亚时滑倒。
鲁尼传球，马夏尔切入禁区左侧的低射被博鲁奇救出。马夏尔突入禁区左侧下底传中，但伊布停球至身后错过绝佳空门机会，库克及时解围。博格巴传中远点，伊布近距离头球攻门偏出。卡里克传球，马夏尔禁区左侧的射门被博鲁奇挡出近角。<strong>曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角。</strong>这是他英超54次出场以来的首粒入球。
伊布在无球情况下放翻贴身防守的明斯侥幸逃脱处罚。<strong>伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1。</strong>伊布禁区左侧的弧线球射门被博鲁奇扑出。<strong>半场结束前，明斯踩踏倒地的伊布头部，伊布在争顶时又肘击明斯，两人均未被处罚，反而是苏尔曼不满判罚累计两张黄牌被罚下。</strong>
人数占优的曼联下半场围攻对手。罗霍角球混战中头球攻门被封堵，鲁尼禁区边缘的射门被库克挡出。伊布传球，博格巴25码处劲射右上角又被博鲁奇飞身救出。替补出场的戈斯林对博格巴犯规，伊布25码处任意球射门被人墙封堵。穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖。
<strong>曼联第72分钟错过机会，瓦伦西亚右路传中，博格巴远点凌空外脚背垫传被亚当-史密斯用手挡出底线，伊布主罚点球低射左下角被博鲁奇扑出。</strong>伊布传球，拉什福德禁区弧低射被挡偏出右侧立柱。但伯恩茅斯最后时刻收缩防守并屡屡拖延时间。最终曼联无法战胜10人对手，连胜被终结后依然保持联赛17轮不败。