2'球到前场，史密斯控球，横传中路                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
2'瓦伦西亚上抢成功                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
2'瓦伦西亚直传，伊布脚后跟一顺                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
2'鲁尼再做墙传球给禁区右侧的瓦伦西亚                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
2'瓦伦西亚插上传到后点，鲁尼头球吊门，顶高了                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
3'库克后场直接长传打到曼联禁区，德赫亚将球没收                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
4'史密斯右路直传，球被断了                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
4'伯恩茅斯左路进攻                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
5'丹尼尔斯挑传，菲尔琼斯卡住位置                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
5'约书亚金扛倒对手后传中获得一个角球                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
5'战术角球，舒尔曼传中被顶出来                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
5'曼联的反击很快                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
5'卢克肖长传上来，博格巴后排插上高速冲进禁区                   2'开场仅2分钟，瓦伦西亚前场抢断后禁区右侧传中，无人防守的鲁尼小禁区前头球攻门高出
23'回复：用户5524508220 20:49 举报回复 鲁小胖进一个吧（有机会）                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
23'马塔发角球被顶出                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
23'卡里克分给瓦伦西亚                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
24'瓦伦西亚远距离低射，门前罗霍顺势左脚一挡，球挡进了球门左下角！                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
24'慢镜看没有越位，是一个好球！                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
24'曼联1：0领先！                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
25'曼联压着对方进攻了10几分钟终于打破僵局                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
25'伯恩茅斯的库克可能拉伤了，坐在了草坪上                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
26'库克先下场                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
26'比赛继续                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
26'丹尼尔斯后场控球                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
26'马塔在前场拼抢犯规                   23'曼联第23分钟取得领先，客队解围角球，瓦伦西亚右路传射，罗霍10码处伸腿将皮球挡入左下角
40'约书亚金大力抽中路上方，球进了！                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
40'德赫亚没有蹬起来，没有将球扑出                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
41'1：1                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
41'马夏尔左路交给博格巴                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
41'卢克肖回传给马夏尔                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
41'转移给了菲尔琼斯                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
41'马塔回传                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
41'失误了，阿弗比的远射打在莫斯科身上                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
41'曼联后防线有点失去了注意力                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
42'博格巴控球交给菲尔琼斯                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
42'分右路的瓦伦西亚                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
42'卡里克高吊禁区，伊布转身旋后角，博努奇侧扑扑出                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
42'非常漂亮                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
43'瓦伦西亚回传给菲尔琼斯                   40'伯恩茅斯第40分钟扳平，皮尤突入禁区左侧被菲尔-琼斯铲倒，伊布不满判罚被黄牌警告，约书亚-金点球射入左上角，德赫亚判断准确险些扑出皮球，1-1
70'曼联连换三人，卡里克、费莱尼与拉什福德上                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
70'更正，林加德、费莱尼与拉什福德上                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
70'卡里克、鲁尼与马夏尔下                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
70'伊布分右路的瓦伦西亚                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
71'传后点，博格巴头球回传                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
71'点球                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
71'博格巴是空中伸脚将球勾回中路，史密斯手拍了球一下！                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
72'戈斯林不断与裁判争，吃到黄牌                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
72'伊布打左下角，博努奇将球扑出。。。                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
72'马夏尔补射，打高了。。。                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
72'马夏尔没有被换下                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
73'戈斯林交给丹尼尔斯                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
73'马塔带球，交给瓦伦西亚                   70'穆里尼奥第70分钟一口气连换3人，费莱尼、拉什福德和林加德一齐出场，换下卡里克、鲁尼和卢克-肖
