1'科尔为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
1'多特蒙德球员梅里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
2'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
4'奥格斯堡球员池东沅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉韦克.
4'巴尔特拉将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
6'奥格斯堡球员欣特雷格一脚直塞球给特格尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'多特蒙德球员格策大禁区左侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.
9'科尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
9'特格尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
9'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
11'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
11'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
12'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'梅里诺为多特蒙德赢得一个任意球.
14'池东沅为奥格斯堡赢得一个任意球.
14'多特蒙德球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
15'斯塔菲利迪斯为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
15'多特蒙德球员普利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'奥格斯堡球员欣特雷格大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是施密德.
17'池东沅为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
17'多特蒙德球员金特尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'奥格斯堡球员莫拉韦克一脚直塞球给欣特雷格,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'奥格斯堡球员莫拉韦克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是施密德.
19'奥格斯堡球员特格尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
21'奥格斯堡球员池东沅拼抢犯规,对手获得控球权.
21'金特尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
26'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
26'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
27'射门!!!多特蒙德球员金特尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是施梅尔策.
27'希茨将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
28'多特蒙德球员梅里诺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
29'多特蒙德球员格策大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
30'射门!!!多特蒙德球员香川真司大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥巴梅扬.
31'奥格斯堡球员欣特雷格一脚直塞球给特格尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
32'登贝莱为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
33'射门!!!奥格斯堡球员池东沅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉韦克.
33'进球啦！！！奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 奥格斯堡.
35'池东沅为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
35'多特蒙德球员梅里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
35'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
35'梅里诺为多特蒙德赢得一个任意球.
38'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
38'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
40'奥格斯堡球员施密德拼抢犯规,对手获得控球权.
40'施梅尔策为多特蒙德赢得一个任意球.
41'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
42'奥格斯堡球员科尔拼抢犯规,对手获得控球权.
42'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
44'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'多特蒙德球员金特尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是香川真司.
44'科尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
44'多特蒙德球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,多特蒙德 0-1 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,本德尔换下巴尔特拉
47'进球啦！！！多特蒙德球员登贝莱大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是香川真司. 多特蒙德 1-1 奥格斯堡.
47'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
48'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
48'多特蒙德球员施梅尔策拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥格斯堡球员池东沅大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是科尔.
50'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是普利西奇.
52'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
52'黄牌！奥格斯堡球员拜尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'多特蒙德球员本德尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是施梅尔策.
54'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
54'登贝莱为多特蒙德赢得一个任意球.
55'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.
55'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
57'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
57'香川真司为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'多特蒙德球员香川真司大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是登贝莱.
60'科尔为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
60'多特蒙德球员梅里诺拼抢犯规,对手获得控球权.
62'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
62'格策为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
63'多特蒙德球员登贝莱一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
65'奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
65'登贝莱为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
65'黄牌！奥格斯堡球员斯塔菲利迪斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'多特蒙德登贝莱受伤倒地,比赛暂停
66'暂停结束,球员们重新开始比赛.
66'多特蒙德球员奥巴梅扬球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是梅里诺.
69'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
69'多特蒙德球员香川真司拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！多特蒙德球员香川真司因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'奥格斯堡球员费尔哈赫拼抢犯规,对手获得控球权.
71'施梅尔策为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
71'多特蒙德换人,卡斯特罗换下香川真司
72'多特蒙德球员梅里诺大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是格策.
73'奥格斯堡科尔受伤倒地,比赛暂停
73'奥格斯堡换人,福伊尔纳换下莫拉韦克
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
76'斯塔菲利迪斯将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
77'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡斯特罗.
78'奥格斯堡换人,卡查尔换下科尔
81'多特蒙德换人,许尔勒换下登贝莱
81'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
81'许尔勒为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
82'多特蒙德球员许尔勒大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
83'特格尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
87'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
88'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡斯特罗.
88'多特蒙德球员卡斯特罗大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
88'多特蒙德球员许尔勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡斯特罗.
90'奥格斯堡换人,阿尔滕托普换下池东沅
90'+2'射门!!!奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'魏登费勒将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
90'+3'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'梅里诺为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,多特蒙德 1-1 奥格斯堡
