图赫尔更换2名首发，香川真司顶替停赛的罗伊斯，梅里诺取代本德。一开场，池东沅左路快速反击突入禁区射门被巴尔特拉挡出远门柱。多特第9分钟险些破门，<strong>格策左肋拿球没传队友，变线内切摆脱3名防守队员，距门14米处低射击中近门柱弹出！</strong>
奥巴梅扬在门前27米处主罚任意球被希茨封出左下角。施梅尔策右路任意球斜传，金特尔在点球点顶出弹地球，又被希茨飞身封出右下角。巴尔特拉直塞，奥巴梅扬禁区左侧做球，香川真司在门前13米处左脚轰门被希茨扑出。
连续错过机会的大黄蜂第33分钟失球！<strong>莫拉韦克反击分球，池东沅禁区左侧距门13米处推射被魏登费勒扑出后左脚补进空门</strong>，1比0，多特连续7场正式比赛先失球，但只输了1场（2胜4平）。施梅尔策左路传中，奥巴梅扬前点顶偏。巴尔特拉争顶角球，与科尔冲撞后倒地，但主裁判不予理会。
中场休息，斯文-本德换下巴尔特拉。下半时开始70秒，多特追平比分！<strong>魏格尔中场直传，登贝莱不停球直接做给香川真司，香川右肋突破分球，登贝莱禁区右侧距门8米处左脚推进远角</strong>，1比1，登贝莱近6场德甲参与6球（3球，3次助攻）。
池东沅几乎梅开二度，左肋反击突入禁区急停闪出角度，推弧线球偏出远门柱。普利西奇右路传中，奥巴梅扬后点距门8米处精彩倒钩被希茨下意识封出！施梅尔策右侧开出任意球，本德头球一蹭偏出远门柱。登贝莱直传禁区右侧，香川真司推射被希茨没收。施梅尔策再开任意球，奥巴梅扬后点凌空打呲变成横传，但梅里诺门前没有把握机会。
普利西奇右路突至禁区边缘倒地，但主裁判拒绝判罚任意球或点球。卡斯特罗换下香川真司，随即给奥巴梅扬送出直塞，后者禁区右侧斜射高出。许尔勒换下登贝莱。普利西奇禁区右角低射被希茨抱住。卡斯特罗禁区内头球摆渡，奥巴梅扬左侧距门9米处左脚凌空抽射又被希茨化解！卡斯特罗铲射没有够到，许尔勒补射偏出。
奥格斯堡也有机会上演绝杀，替补出场的哈利勒-阿尔滕托普禁区右侧射门被魏登费勒封住角度。双方1比1握手言和，<strong>图赫尔成为哈佩尔（汉堡，前42个德甲主场不败）之后，第2位接手某队前25个德甲主场不败的主教练（19胜6平）。</strong>