1'科尔为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.                   1'第1分钟，池东沅左路快速反击突入禁区射门被巴尔特拉挡出远门柱
1'多特蒙德球员梅里诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，池东沅左路快速反击突入禁区射门被巴尔特拉挡出远门柱
2'奥格斯堡球员莫拉韦克拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'第1分钟，池东沅左路快速反击突入禁区射门被巴尔特拉挡出远门柱
2'魏格尔为多特蒙德赢得一个任意球.                   1'第1分钟，池东沅左路快速反击突入禁区射门被巴尔特拉挡出远门柱
4'奥格斯堡球员池东沅大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫拉韦克.                   1'第1分钟，池东沅左路快速反击突入禁区射门被巴尔特拉挡出远门柱
4'巴尔特拉将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.                   1'第1分钟，池东沅左路快速反击突入禁区射门被巴尔特拉挡出远门柱
33'射门!!!奥格斯堡球员池东沅大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉韦克.                   33'连续错过机会的大黄蜂第33分钟失球
33'进球啦！！！奥格斯堡球员池东沅大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 多特蒙德 0-1 奥格斯堡.                   33'连续错过机会的大黄蜂第33分钟失球
35'池东沅为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.                   33'连续错过机会的大黄蜂第33分钟失球
35'多特蒙德球员梅里诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'连续错过机会的大黄蜂第33分钟失球
35'奥格斯堡球员古维勒乌拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'连续错过机会的大黄蜂第33分钟失球
35'梅里诺为多特蒙德赢得一个任意球.                   33'连续错过机会的大黄蜂第33分钟失球
