 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'进球啦！！！希洪竞技球员萨纳布里亚球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Alberto Lora. 拉科鲁尼亚 0-1 希洪竞技.
6'希洪竞技球员贝纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
6'Lucas Pérez为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
8'进球啦！！！希洪竞技球员萨纳布里亚球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Alberto Lora. 拉科鲁尼亚 0-2 希洪竞技.
11'阿尔瓦雷斯为希洪竞技赢得一个任意球.
11'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
14'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯一脚直塞球给萨纳布里亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'射门!!!拉科鲁尼亚球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法拉.
16'加西亚将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
16'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员胡安弗兰球门右侧小角度头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Lucas Pérez. 拉科鲁尼亚 1-2 希洪竞技.
17'纳乔-卡塞斯为希洪竞技赢得一个任意球.
17'拉科鲁尼亚球员法拉拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉科鲁尼亚球员阿尔贝托大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是费尔南多-纳瓦罗.
20'希洪竞技球员梅内德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
20'劳雷为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
22'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格斯.
22'贝纳尔多将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
23'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
24'希洪竞技球员萨纳布里亚一脚直塞球给Miguel Ángel Guerrero,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'费尔南多-纳瓦罗将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
27'拉科鲁尼亚球员法拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
27'贝纳尔多将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
28'进球啦！！！拉科鲁尼亚球员阿尔贝托大禁区左侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是P-莫斯克拉. 拉科鲁尼亚 2-2 希洪竞技.
29'Luis Hernández将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
30'拉科鲁尼亚球员博格斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
31'希洪竞技球员萨纳布里亚拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿里瓦斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
31'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿尔贝托为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
32'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez一脚直塞球给希德内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'进球啦！！！希洪竞技球员梅内德斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈里洛维奇. 拉科鲁尼亚 2-3 希洪竞技.
36'希洪竞技球员Alberto Lora拼抢犯规,对手获得控球权.
36'法拉为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'拉科鲁尼亚球员P-莫斯克拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
40'希洪竞技Alberto Lora受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
44'加西亚将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
45'+2'上半场结束,拉科鲁尼亚 2-3 希洪竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,拉科鲁尼亚 2-3 希洪竞技
47'射门!!!拉科鲁尼亚球员法拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lucas Pérez.
49'希洪竞技球员哈里洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'法拉为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
49'射门!!!拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'希洪竞技球员梅内德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'劳雷为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
53'希洪竞技加西亚受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
55'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
55'P-莫斯克拉为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'纳乔-卡塞斯为希洪竞技赢得一个任意球.
56'拉科鲁尼亚球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'射门!!!希洪竞技球员哈里洛维奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Miguel Ángel Guerrero.
59'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿里瓦斯为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
60'希洪竞技球员梅内德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'Lucas Pérez为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
60'拉科鲁尼亚球员阿尔贝托大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是胡安弗兰.
61'希洪竞技球员纳乔-卡塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔贝托为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
61'黄牌！希洪竞技球员纳乔-卡塞斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'拉科鲁尼亚换人,罗德里格斯换下费尔南多-纳瓦罗
62'拉科鲁尼亚换人,路易斯尼奥换下胡安弗兰
62'射门!!!拉科鲁尼亚球员阿尔贝托大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
63'拉科鲁尼亚球员阿里瓦斯手球犯规,对手获得球权.
64'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
64'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
66'萨纳布里亚为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
66'拉科鲁尼亚球员阿里瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'希洪竞技球员Miguel Ángel Guerrero拼抢犯规,对手获得控球权.
66'希德内为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
67'希洪竞技换人,卡尔莫纳换下哈里洛维奇
68'阿尔瓦雷斯为希洪竞技赢得一个任意球.
68'拉科鲁尼亚球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'希洪竞技球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
70'路易斯尼奥为拉科鲁尼亚在左路,赢得一个任意球.
70'黄牌！希洪竞技球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'拉科鲁尼亚球员P-莫斯克拉大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是法拉.
71'贝纳尔多将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
72'纳乔-卡塞斯将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
72'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔贝托.
72'射门!!!拉科鲁尼亚球员阿里瓦斯小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'拉科鲁尼亚球员法拉在禁区内摔倒了,但裁判判他假摔！
73'拉科鲁尼亚球员法拉被主裁判出示了一张黄牌.
76'劳雷将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
77'希洪竞技球员萨纳布里亚被主裁判出示了一张黄牌.
78'希洪竞技换人, 佩雷斯换下Miguel Ángel Guerrero
81'卡尔莫纳将球处理出底线,拉科鲁尼亚获得角球.
82'拉科鲁尼亚球员P-莫斯克拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Lucas Pérez.
82'拉科鲁尼亚换人,Fede Cartabia换下法拉
83'希洪竞技换人,马斯卡雷尔换下纳乔-卡塞斯
83'阿尔瓦雷斯为希洪竞技在左路,赢得一个任意球.
83'拉科鲁尼亚球员Fede Cartabia拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!拉科鲁尼亚球员Fede Cartabia大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格斯.
85'萨纳布里亚为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
85'拉科鲁尼亚球员希德内拼抢犯规,对手获得控球权.
85'拉科鲁尼亚球员希德内被主裁判出示了一张黄牌.
86'Fede Cartabia将球处理出底线,希洪竞技获得角球.
89'希洪竞技球员卡内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
89'Fede Cartabia为拉科鲁尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'射门!!!拉科鲁尼亚球员P-莫斯克拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔贝托.
90'+2'卡尔莫纳为希洪竞技赢得一个任意球.
90'+2'拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'黄牌！拉科鲁尼亚球员路易斯尼奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'萨纳布里亚为希洪竞技在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'拉科鲁尼亚球员劳雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'希洪竞技球员 佩雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'P-莫斯克拉为拉科鲁尼亚赢得一个任意球.
90'+6'下半场结束,拉科鲁尼亚 2-3 希洪竞技
 全场比赛结束,拉科鲁尼亚 2-3 希洪竞技,谢谢各位收看新浪足球直播.
