8'进球啦！！！希洪竞技球员萨纳布里亚球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Alberto Lora. 拉科鲁尼亚 0-2 希洪竞技.                   8'希洪前8分钟取得2球领先，第4分钟，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘内头球破门
11'阿尔瓦雷斯为希洪竞技赢得一个任意球.                   8'希洪前8分钟取得2球领先，第4分钟，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘内头球破门
11'拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'希洪前8分钟取得2球领先，第4分钟，罗拉右路传中，萨纳布里亚小禁区边缘内头球破门
47'射门!!!拉科鲁尼亚球员法拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lucas Pérez.                   47'拉科连入2球扳平，第16分钟，卢卡斯-佩雷斯开出角球，胡安弗兰前点小角度头球蹭入远角
49'希洪竞技球员哈里洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'拉科连入2球扳平，第16分钟，卢卡斯-佩雷斯开出角球，胡安弗兰前点小角度头球蹭入远角
49'法拉为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   47'拉科连入2球扳平，第16分钟，卢卡斯-佩雷斯开出角球，胡安弗兰前点小角度头球蹭入远角
49'射门!!!拉科鲁尼亚球员Lucas Pérez大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   47'拉科连入2球扳平，第16分钟，卢卡斯-佩雷斯开出角球，胡安弗兰前点小角度头球蹭入远角
34'进球啦！！！希洪竞技球员梅内德斯大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈里洛维奇. 拉科鲁尼亚 2-3 希洪竞技.                   34'希洪第34分钟再度领先，哈利洛维奇斜传，梅内德斯禁区左侧射入远角
36'希洪竞技球员Alberto Lora拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'希洪第34分钟再度领先，哈利洛维奇斜传，梅内德斯禁区左侧射入远角
36'法拉为拉科鲁尼亚在对方半场,赢得一个任意球.                   34'希洪第34分钟再度领先，哈利洛维奇斜传，梅内德斯禁区左侧射入远角
