随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
6'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
6'魏登费勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
7'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆勒.
8'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
9'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是香川真司.
10'多特蒙德球员罗伊斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是奥巴梅扬.
12'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基手球犯规,对手获得球权.
13'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博阿滕.
15'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.
15'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
17'多特蒙德姆希塔良受伤倒地,比赛暂停
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.
20'拜仁慕尼黑球员穆勒一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
23'魏登费勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
24'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.
24'多特蒙德球员奥巴梅扬手球犯规,对手获得球权.
26'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
26'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
27'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
30'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是姆希塔良.
31'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 拜仁慕尼黑 0-1 多特蒙德.
33'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
35'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
36'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
36'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.
39'多特蒙德球员香川真司大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗伊斯.
39'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.
39'本德尔将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
40'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚球门线跟前尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是罗本.
41'多特蒙德球员本德尔一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'帕帕斯塔索普洛斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
45'+1'多特蒙德球员奥巴梅扬拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'贝尔纳特为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
45'+1'魏登费勒为多特蒙德赢得一个任意球.
45'+1'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,拜仁慕尼黑 0-1 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'多特蒙德换人,苏博蒂奇换下胡梅尔斯
下半场比赛开始,拜仁慕尼黑 0-1 多特蒙德
46'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱万多夫斯基.
47'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
49'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
50'多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是香川真司.
51'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝纳蒂亚.
51'魏登费勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
53'皮什切克为多特蒙德赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
54'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博阿滕.
54'苏博蒂奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'皮什切克将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
55'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是阿隆索.
57'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.
58'罗伊斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
58'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
59'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'拜仁慕尼黑球员格策手球犯规,对手获得球权.
59'多特蒙德球员香川真司大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是罗伊斯.
62'多特蒙德球员皮什切克拼抢犯规,对手获得控球权.
62'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
62'黄牌！多特蒙德球员皮什切克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'射门!!!多特蒙德球员奥巴梅扬大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是香川真司.
64'苏博蒂奇将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
64'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博阿滕.
65'多特蒙德球员姆希塔良一脚直塞球给奥巴梅扬,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿隆索.
67'多特蒙德球员苏博蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
67'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
70'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下格策
70'博阿滕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
71'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.
71'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
71'多特蒙德换人,格罗斯克罗伊茨换下香川真司
72'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 1-1 多特蒙德.
74'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.
81'拜仁慕尼黑换人,皮萨罗换下穆勒
81'多特蒙德换人,阿德里安-拉莫斯换下奥巴梅扬
82'多特蒙德球员杜尔姆一脚直塞球给格罗斯克罗伊茨,但是边裁举旗显示后者已经越位.
84'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
84'多特蒙德球员苏博蒂奇犯规,致使对方获得点球.
84'点球,里贝里在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.
85'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-1 多特蒙德.
87'多特蒙德球员杜尔姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
88'拜仁慕尼黑换人,罗德换下莱万多夫斯基
90'+1'阿德里安-拉莫斯为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'拜仁慕尼黑球员博阿滕拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'博阿滕将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
90'+3'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德在左路,赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员罗本拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'多特蒙德球员凯尔一脚直塞球给帕帕斯塔索普洛斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,拜仁慕尼黑 2-1 多特蒙德
全场比赛结束,拜仁慕尼黑 2-1 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
