拜仁连续13轮德甲不败(10胜3平)，但上次输球就是对阵多特(上赛季第30轮0比3)，主场与多特近4场德甲不胜(1平3负)。罗本大腿伤及时恢复。多特蒙德此前德甲4连败，近6轮仅得1分。本赛季9轮联赛都有失球，而3场欧冠还没有失球。汉堡和不来梅本轮取胜，大黄蜂暂时跌至倒数第3。奥巴梅扬出任单箭头。
勒夫到场观战，莱万赛前与克洛普拥抱。开场6分钟，<strong>罗本右路直传，拉姆禁区右侧脚后跟回敲，罗本在门前13米处左脚大力斜射被 魏登费勒一托击中横梁上沿弹出！</strong>第9分钟，<strong>香川真司传球，姆希塔良突至门前16米处大力抽射击中右门柱外侧弹出！</strong>第14分钟，博阿滕挑传禁区，穆勒在门前9米处飞身垫射偏出右门柱。
第16分钟，罗本禁区右侧底线传中，穆勒在门前10米处侧身凌空勾射被魏登费勒得到。第23分钟，罗本右路内切左脚抽射被魏登费勒托出近门柱，他右侧开出角球，贝纳蒂亚与博阿滕同时争顶，前者头球偏出左门柱。第30分钟，姆希塔良直塞禁区，奥巴梅扬在门前11米处推射被诺伊尔出击化解。
多特蒙德第31分钟取得领先！<strong>奥巴梅扬中场脚后跟传球，香川真司直传，奥巴梅扬右路传中，罗伊斯距门8米处冲顶入左下角</strong>，1比0。罗伊斯此前进球的14场德甲中，多特取胜11场。拜仁本赛季德甲上半时436分钟首次失球，也是本赛季联赛首次比分落后。第35分钟，拉姆传中，穆勒头球被魏登费勒扑出，格策再传球，贝纳蒂亚禁区左侧射门偏出远门柱。
阿隆索对姆希塔良战术犯规吃到黄牌。第38分钟，罗本巧妙直塞禁区，穆勒反越位左脚推射被被魏登费勒出击身体封堵。第39分钟，右肋横传，罗本突入禁区左侧连续晃开两名后卫，在门前10米处左脚抽射被本德挡出近门柱，罗本开出角球，贝纳蒂亚争顶偏出右上角。
下半时，苏博蒂奇换下胡梅尔斯。第47分钟，拉姆传入禁区，罗本直接左脚射门被魏登费勒得到。第51分钟，贝纳蒂亚右路下底传中，莱万前点距门9米处胸部停球勾射，魏登费勒左脚挡出近门柱！第55分钟，阿隆索开出拜仁第8个角球，贝纳蒂亚争顶高出。第57分钟，阿隆索和拉姆打出破坏，莱万禁区射门被魏登费勒扑出。第60分钟，罗伊斯直传，香川真司在门前15米处转身左脚低射偏出右门柱。
皮什切克丢球后对莱万战术犯规，被黄牌警告。第64分钟，博阿滕右路传中，贝纳蒂亚在门前4米处头球偏出左门柱！第66分钟，罗本右路内切距门25米处左脚弧线球被魏登费勒抱住。第67分钟，阿拉巴在门前28米处左脚任意球高出。
里贝里换下格策，格罗斯克罗伊茨换下香川真司。拜仁第72分钟追平比分！<strong>里贝里中路直传罗本，苏博蒂奇禁区前沿抢先解围却铲到莱万脚下，莱万在门前16米处推进右下角</strong>，1比1。攻破老东家球门后，莱万与目前德甲所有球队交锋都有进球，也是目前德甲中唯一能够做到的球员。
皮萨罗换下穆勒，拉莫斯换下奥巴梅扬。第84分钟，<strong>里贝里突入禁区左侧被苏博蒂奇拉倒，点球！里贝里操刀左脚推进左下角</strong>，2比1，这是罗本德甲第60球，在荷兰球员中排名第3，仅次于亨特拉尔(63球)和马凯(78球)。他与多特近7场交锋7球，在德甲10次主罚点球9中，唯一射失也是对阵多特蒙德。此前拜仁在罗本进球的40个正式比赛主场取得全胜。
罗德换下莱万。拜仁将领先优势保持到终场。多特蒙德1999-2000赛季以来首次德甲5连败，前10轮仅得7分，创下本队最差开局，比上赛季同期少了18分。前10轮输了7场，此前只出现过1次(1984-85赛季)。罗德换下莱万。拜仁将领先优势保持到终场。