6'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   6'开场6分钟，罗本右路直传，拉姆禁区右侧脚后跟回敲，罗本在门前13米处左脚大力斜射被 魏登费勒一托击中横梁上沿弹出
6'魏登费勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   6'开场6分钟，罗本右路直传，拉姆禁区右侧脚后跟回敲，罗本在门前13米处左脚大力斜射被 魏登费勒一托击中横梁上沿弹出
7'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是穆勒.                   6'开场6分钟，罗本右路直传，拉姆禁区右侧脚后跟回敲，罗本在门前13米处左脚大力斜射被 魏登费勒一托击中横梁上沿弹出
8'帕帕斯塔索普洛斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，罗本右路直传，拉姆禁区右侧脚后跟回敲，罗本在门前13米处左脚大力斜射被 魏登费勒一托击中横梁上沿弹出
8'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，罗本右路直传，拉姆禁区右侧脚后跟回敲，罗本在门前13米处左脚大力斜射被 魏登费勒一托击中横梁上沿弹出
9'多特蒙德球员姆希塔良大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是香川真司.                   6'开场6分钟，罗本右路直传，拉姆禁区右侧脚后跟回敲，罗本在门前13米处左脚大力斜射被 魏登费勒一托击中横梁上沿弹出
15'胡梅尔斯为多特蒙德赢得一个任意球.                   14'第14分钟，博阿滕挑传禁区，穆勒在门前9米处飞身垫射偏出右门柱
15'拜仁慕尼黑球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，博阿滕挑传禁区，穆勒在门前9米处飞身垫射偏出右门柱
16'射门!!!拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗本.                   14'第14分钟，博阿滕挑传禁区，穆勒在门前9米处飞身垫射偏出右门柱
17'多特蒙德姆希塔良受伤倒地,比赛暂停                   14'第14分钟，博阿滕挑传禁区，穆勒在门前9米处飞身垫射偏出右门柱
17'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   14'第14分钟，博阿滕挑传禁区，穆勒在门前9米处飞身垫射偏出右门柱
23'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆.                   23'第23分钟，罗本右路内切左脚抽射被魏登费勒托出近门柱，他右侧开出角球，贝纳蒂亚与博阿滕同时争顶，前者头球偏出左门柱
23'魏登费勒将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   23'第23分钟，罗本右路内切左脚抽射被魏登费勒托出近门柱，他右侧开出角球，贝纳蒂亚与博阿滕同时争顶，前者头球偏出左门柱
24'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗本.                   23'第23分钟，罗本右路内切左脚抽射被魏登费勒托出近门柱，他右侧开出角球，贝纳蒂亚与博阿滕同时争顶，前者头球偏出左门柱
24'多特蒙德球员奥巴梅扬手球犯规,对手获得球权.                   23'第23分钟，罗本右路内切左脚抽射被魏登费勒托出近门柱，他右侧开出角球，贝纳蒂亚与博阿滕同时争顶，前者头球偏出左门柱
26'姆希塔良为多特蒙德赢得一个任意球.                   23'第23分钟，罗本右路内切左脚抽射被魏登费勒托出近门柱，他右侧开出角球，贝纳蒂亚与博阿滕同时争顶，前者头球偏出左门柱
26'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，罗本右路内切左脚抽射被魏登费勒托出近门柱，他右侧开出角球，贝纳蒂亚与博阿滕同时争顶，前者头球偏出左门柱
31'进球啦！！！多特蒙德球员罗伊斯大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是奥巴梅扬. 拜仁慕尼黑 0-1 多特蒙德.                   31'多特蒙德第31分钟取得领先
33'拜仁慕尼黑球员博阿滕一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'多特蒙德第31分钟取得领先
84'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.                   83'第38分钟，罗本巧妙直塞禁区，穆勒反越位左脚推射被被魏登费勒出击身体封堵
84'多特蒙德球员苏博蒂奇犯规,致使对方获得点球.                   83'第38分钟，罗本巧妙直塞禁区，穆勒反越位左脚推射被被魏登费勒出击身体封堵
84'点球,里贝里在禁区内被侵犯,拜仁慕尼黑获得点球.                   83'第38分钟，罗本巧妙直塞禁区，穆勒反越位左脚推射被被魏登费勒出击身体封堵
85'黄牌！多特蒙德球员苏博蒂奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   83'第38分钟，罗本巧妙直塞禁区，穆勒反越位左脚推射被被魏登费勒出击身体封堵
85'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员罗本左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 拜仁慕尼黑 2-1 多特蒙德.                   83'第38分钟，罗本巧妙直塞禁区，穆勒反越位左脚推射被被魏登费勒出击身体封堵
