1'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是里贝里.
1'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿拉巴.
4'门兴球员J-霍夫曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈恩.
4'阿拉巴将球处理出底线,门兴获得角球.
5'门兴球员扬奇克小禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.
5'蒂亚戈将球处理出底线,门兴获得角球.
6'门兴球员萨默一脚直塞球给哈恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
13'拜仁慕尼黑球员里贝里一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.
18'门兴球员阿维迪一脚直塞球给赫尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'赫尔曼将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
22'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
24'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
25'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
28'斯特罗布尔为门兴赢得一个任意球.
28'拜仁慕尼黑球员穆勒拼抢犯规,对手获得控球权.
29'门兴球员文特大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿维迪.
31'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是里贝里.
32'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈一脚直塞球给阿拉巴,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.
33'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里贝里.
33'克里斯滕森为门兴赢得一个任意球.
33'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
35'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.
35'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
36'门兴球员哈恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是阿维迪.
37'文特将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
38'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
39'哈恩为门兴在右路,赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
39'扬奇克为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
39'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
45'+1'上半场结束,门兴 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿拉巴为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
53'拉斐尔为门兴在左路,赢得一个任意球.
53'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
54'门兴球员拉斐尔左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
54'门兴球员J-霍夫曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
56'哈恩为门兴赢得一个任意球.
56'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
56'黄牌！拜仁慕尼黑球员阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉姆.
59'门兴球员哈恩拼抢犯规,对手获得控球权.
59'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
60'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆勒.
62'门兴球员拉斐尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫尔曼.
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 门兴 0-1 拜仁慕尼黑.
64'门兴换人,阿扎尔换下赫尔曼
67'门兴球员克里斯滕森拼抢犯规,对手获得控球权.
67'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
68'克里斯滕森为门兴赢得一个任意球.
68'拜仁慕尼黑球员里贝里拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!拜仁慕尼黑球员罗本大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里贝里.
73'拜仁慕尼黑换人,科曼换下里贝里
73'门兴换人,德尔米奇换下扬奇克
73'胡梅尔斯将球处理出底线,门兴获得角球.
74'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是科曼.
75'射门!!!门兴球员阿扎尔大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
77'阿维迪将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
77'拜仁慕尼黑换人,基米希换下阿隆索
78'拜仁慕尼黑球员胡梅尔斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是蒂亚戈.
78'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基米希.
78'克里斯滕森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
79'哈维-马丁内斯将球处理出底线,门兴获得角球.
80'门兴球员克里斯滕森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
81'J-霍夫曼为门兴赢得一个任意球.
81'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
81'门兴换人,贝奈斯换下哈恩
82'门兴球员德尔米奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
82'门兴球员拉斐尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德尔米奇.
82'基米希将球处理出底线,门兴获得角球.
83'门兴球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科曼为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
85'拜仁慕尼黑球员罗本一脚直塞球给穆勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'拜仁慕尼黑换人,雷纳托-桑切斯换下罗本
86'门兴球员斯特罗布尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'哈维-马丁内斯为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
87'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
87'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拜仁慕尼黑球员哈维-马丁内斯被主裁判出示了一张黄牌.
89'门兴球员J-霍夫曼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'拉斐尔为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
90'拜仁慕尼黑球员雷纳托-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'门兴球员斯特罗布尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
90'+2'门兴球员拉斐尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
90'+3'下半场结束,门兴 0-1 拜仁慕尼黑
