18'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是里贝里.                   16'拜仁前16分钟控球率达到73%
18'门兴球员阿维迪一脚直塞球给赫尔曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   16'拜仁前16分钟控球率达到73%
43'拜仁慕尼黑球员罗本大禁区外左脚射门,命中门柱左侧立柱.                   43'拜仁第43分钟打中门框
43'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.                   43'拜仁第43分钟打中门框
45'+1'上半场结束,门兴 0-0 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'拜仁第43分钟打中门框
63'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是蒂亚戈. 门兴 0-1 拜仁慕尼黑.                   63'拜仁第63分钟打破僵局
64'门兴换人,阿扎尔换下赫尔曼                   63'拜仁第63分钟打破僵局
