1'上半场比赛开始
1'首先由客队人和开球从右向左进攻
1'人和左路的进攻，陈杰分球传到了张成林身后
2'张成林转身回追，慢了半拍，球先出边线
2'人和前场抢断，米西拿球，斜传禁区
2'可惜中间包抄的队友太少，球被绿城球员解围
3'阿甘前场左路拿球，扣球强突
3'万厚良回防放铲，将球破坏出底线
3'绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
3'人和后场长传球到前场给曲波
4'曲波右路拿球，强突传中到禁区
4'陈子介跑的太快，球从身后而过
4'于海再抢第二落点，推倒了董宇，犯规
5'石柯后场起球到前场，拉蒙背身拿球
5'拉蒙拉球转身，强突不成，分给中间的孙大镐
5'孙大镐过顶球长传左前场，萨利将球解围出边线
6'在这场比赛之前，绿城主力门将也是放话，此战绿城若输，他将给球迷包机票！！！
7'这样的赌注体现出了信心十足，但是场上还是看发挥哦
7'拉蒙前场背身拿球，回传后被上来的陈杰踢倒在地
7'绿城获得前场中路的任意球机会
8'任意球斜传禁区，无人顶到，球弹地后出了底线
9'加糖冰水syf :孙继海的伤。。。怎么个情况（37岁了，也该休息休息啦）
9'马塞纳中场拿球，杨昊的上抢扑的太凶，犯规了
9'绿城中圈过顶球到前场找阿甘
10'阿甘前插接应时，被萨利抢断解围
10'张烈出击拿到第二落点，将球控制住
10'今天人和的教练席很是空虚啊，只有宫磊指导一人压阵，之前的杨晨和朱炯都不见身影哦
11'孙大镐左路拿球，短传交给中间的冯刚
11'冯刚斜传转移球到右路前插的王林，可惜被张成林抢先解围
12'绿城中场抢断，反击战
12'阿甘左路拿球，强突下底，横传门前
12'机会啊，可惜马塞纳的包抄慢了点
12'球被张烈出击，抢先揽入怀中
13'开场十几分钟来看，绿城的控球率完全压过了人和啊
13'于海左路拿球，外脚背一拨，强突臧一峰
13'臧一峰没办法，伸脚绊倒了于海，犯规
14'臧一峰也是被主裁判王哲口头警告一翻
14'人和前场进攻，杨昊禁区外的一脚吊门，击中横梁弹出底线
15'这球杨昊的打门角度相当刁钻，如果进了，本轮最佳进球的有力争夺者啊
15'于海左路拿球，强突过掉回防的拉蒙
16'于海还在控球，面对夹击，一挑二，结果失误啦
16'王林拿球反击，陈杰原地反抢，放倒王林，犯规
17'上半场16分钟，双方真正的射门机会屈指可数
17'马塞纳右路拿球，虚晃一枪，准备人球分过
18'结果连自己都晃晕了，再上抢时慢了，被万厚良抢先控制
18'马塞纳原地反抢，身后推倒了万厚良，犯规
19'人和的前场进攻，曲波的打门，直接飞出了边线
19'这脚打门有失水准啊，曲波自己都不好意思的笑了
20'绿城后场直塞球到前场，找拉蒙
20'张成林解围球差点失误，好在第二反应不错，将球控制
20'拉蒙前场反抢，身后拉人犯规
21'人和的好机会啊，陈子介，单刀赴会啦
21'可惜最后的打门被顾超挡出
21'于海禁区左侧拿球，没机会起脚，横传给上来的米西
21'米西拿球，面对三人围墙，调整中被绿城球员解围
22'曲波禁区外得球直接起脚打门，顾超奋力单掌将球托出横梁，出底线
22'人和获得角球机会，米西主罚
22'米西角球开出到禁区，可惜没什么威胁
23'拉蒙回撤中场接应，米西身后上抢拉人犯规
24'于海后场接到万厚良过度，遭遇绿城两人的夹抢
24'于海摆脱中倒地，主裁判吹罚了绿城球员上抢犯规
25'于海前场拿球，左侧45度斜传球到禁区
25'曲波点球点附近的甩头攻门，顶高了
25'曲波今天的射门欲望很强啊，已经连续给绿城的球门造成了威胁
26'绿城后场过顶球给到阿甘
26'阿甘左路拿球强吃萨利，两人PK中，阿甘的下底被萨利破坏出底线
26'绿城左侧的角球机会，开出到后点
27'拉蒙的头球，没能发上力，被后卫挡出
28'拉蒙中场争抢中身后撞倒了杨昊，被吹犯规
28'拉蒙对这个判罚很不理解，双手一摊，一脸无辜，可惜没用啊
29'绿城后场抢断，阿甘左路拿球反击
29'人球分过过掉上来的陈昌源，再突
29'挑过上来的萨利，不过有点大，被万厚良出来解围
29'人和的反击，张成林左路上来，内切后的打门被后卫挡出底线
30'人和再次获得角球机会，第一点被绿城后卫解围
30'球权还在人和球员脚下，杨昊右路拿球
30'杨昊斜塞给到禁区线上的米西
30'米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
31'这球米西的过人相当漂亮，最后的打门也是力量十足，可惜偏了点
31'王林右路拿球强突，张成林滑铲带翻了王林
32'张成林被主裁判吹罚犯规，并送上黄牌一张！！！
32'绿城前场右侧的任意球，开出到前点，无人到位啊
33'绿城前场进攻，阿甘左路拿球，下底传中，拉蒙头球见高不见远
33'王林插上拿球，再传禁区
33'汪嵩抢点时和张成林相撞倒在禁区，不过主裁判没表示
34'上半场比赛34分钟，比分还是0-0
34'除了人和的几次进攻得分机会外，绿城这边还没有真正的得分良机
35'米西中路直塞找前插的曲波，可惜越位在先
36'阿甘回防到后场接球，自己带球转身，强突
36'右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良，没机会起脚，回传马塞纳
36'马塞纳的转移球失误，人和的反击
37'陈昌源右路的进攻，被回防的绿城球员铲翻在地
37'主裁判吹停了比赛，让队医进场查看陈昌源的伤情
38'于海利用这个间隙，也是到场边用冰袋冰敷自己的左侧眉骨
38'绿城后场传球差点失误，好在陈子介抢断后的趟球过大，出了边线
39'阿甘中场抢断，转身直塞给到马塞纳
39'马塞纳中路强突被拉倒，不过球权还在绿城这边，有利原则
39'拉蒙内切后的打门，更像解围，踢飞了
40'马塞纳争抢中万厚良撞在一起，双双倒地
41'于海中线位置拿球，臧一峰上抢带倒了于海，犯规
41'人和中场失误，拉蒙背身拿球，于海身后上抢，拉倒了拉蒙
41'于海被主裁判叫到身边，口头警告一翻
42'主裁判王哲目前的几次判罚，让两队球员都不满啊
42'机会啊，米西，小角度直接打门，滑门而出
43'上半场比赛进入尾声，比分还是0-0
43'米西前场中路拿球，被上抢球员放倒在地
43'人和获得前场中路的任意球机会
43'距离有点远，但应该还在米西的射程内
44'换曲波主罚，任意球直接攻门，太正，被顾超用手一挡，接着揽入怀中
45'拉蒙前场中路拿球，分边给马塞纳
45'马塞纳带球到禁区弧顶，斜塞右侧给汪嵩
45'汪嵩起球到后点，包抄的阿甘没能勾到，球从其头顶飞过
45'上半场比赛补时1分钟
46'陈杰中场拿球，横传给到于海
46'于海再过度给陈杰时失误啦
46'绿城的反击，汪嵩的传球力量过大，被张烈控制
46'下半场比赛开始，绿城开球
46'绿城的斜传转移球到左路找阿甘，力量稍大，出了边线
46'下半场双方并没有人员上的调整
47'陈昌源界外球进场，石柯上抢直接将球顶出底线
48'冯刚的中场直塞球被杨昊挡出，到了汪嵩脚下
49'汪嵩将球过度给到马塞纳
49'马塞纳和汪嵩的踢墙配合，汪嵩被放倒在地
49'绿城获得前场左侧的任意球机会
49'汪嵩任意球斜传禁区，张烈出击双拳打出禁区
49'绿城前场继续控球，马塞纳拿球
46'不好意思，刚刚后台出了点故障
56'不好意思，刚刚系统出现故障
56'目前下半场进行到了第10分钟，比分还是0-0
57'人和后场控球，萨利横传交给万厚良
57'万厚良后场分球到左侧给杨昊
57'杨昊的斜传球到禁区找前插的曲波
58'董宇回防，禁区内手球
58'董宇被主裁判出示黄牌警告
58'人和获得点球机会，米西主罚
58'米西助跑，骗过门将，推射破门！！！
59'僵局终于被米西的点球打破
59'看看随着这个进球，比赛是否会更加精彩些
59'绿城的进攻，拉蒙禁区外突施冷箭，打飞
60'米西中场的直塞球找陈子介
60'可惜陈子介停球不好，再抢时被断掉啦
61'绿城中场抢断，分边右路给冯刚
62'冯刚面对逼抢，回传后场重新组织
62'人和中场抢断，米西拿球，横切差点被断
62'回传找杨昊时被阿甘断掉
63'阿甘中路强突，可惜拉球过人时球没能过去
63'汪嵩左路的直塞找马塞纳
63'萨利提前卡住身位，将球护送出了底线
64'面对场上形势，绿城主教练也是一脸无奈，没有太多办法啊
65'王林右路传球失误，张成林抢断
65'张成林拿球反击，带过前场面对三人围墙
65'转身回带，王林身后放铲，铲翻了张成林
65'王林被主裁判出示了黄牌警告
66'下半场比赛20分钟了，比分0-1，米西点球为人和取得领先
66'王林右路拿球，强突时被杨昊放倒
66'杨昊和王林发生了点口角，好在被队友及时拉开
67'最终裁判也是吹停比赛，将杨昊哈王林喊到身边，口头劝导一翻，两人互拍肩膀和好
67'人和后场过顶球，曲波争抢时被吹犯规
69'绿城率先换人：12号罗竞上，换下14号冯刚
69'同时用11号谢鹏飞，换下表现平平的7号马塞纳
70'主场一球落后，绿城连换两人，看看效果如何
70'阿甘前场带球，禁区弧顶摆脱防守
70'突然起右脚打门，打在门框范围内，可惜太正
70'被张烈站在门线上轻松拿到
71'阿甘禁区内背身拿球，回传给到汪嵩
71'汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间
71'罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
73'米西前场中路拿球，大禁区弧顶起脚兜弧线
73'想法不错，可惜还是打偏了一点点
74'单刀啊，曲波！！！
74'精彩回防：人和中路直塞给到前插的曲波，曲波单刀赴会，面对顾超，推射穿裆，结果还是被挡
74'曲波面对这样的机会，自己没打进，也是一脸无奈，仰天而叹啊
75'比分领先后，人和防线稍有收缩
75'人和的进攻再次获得右侧角球机会
76'人和换人：11号外援尤里上，换下屡失良机的27号曲波
76'人和角球开出，第一点被绿城球员解围出底线
76'人和继续角球，米西主罚
76'米西角球开出到后点，杨昊头球后蹭
77'拉蒙回防，将球控制，大脚开出到前场，直接出了边线
77'绿城本场第三次换人：18号赵宇豪上，换下17号董宇
78'阿甘大禁区右侧端线上拿球，转身横扫门前
78'万厚良在抢点的拉蒙之前大脚解围
79'绿城前场进攻，在人和大禁区弧附近形成混战
79'可惜阿甘和拉蒙连续的穿擦，得不到起脚机会啊
80'绿城左路进攻，拉蒙拿球横切，接着过度球给到罗京
81'罗京斜塞右侧给进来的臧一峰
81'臧一峰禁区迎球直接远射，打飞
81'人和再次换人：7号马辛斯基上，换下29号杨昊
82'绿城中路的过顶球到禁区，谢鹏飞前插接应
82'谢鹏飞停球，回传左侧给汪嵩
82'汪嵩的斜传球打在后卫身上出了底线
82'绿城获得左侧角球机会，汪嵩主罚
82'汪嵩角球开出，到后点，后卫回顶找门将
83'张烈出击失误，门前抢点的阿甘没能碰到
83'萨利及时到位，在上来的拉蒙之前将球解围
83'绿城前场再攻，右路起球到后点
84'孙大镐跟上头球，和出击的张烈相撞，被吹冲撞门将犯规
84'亚冠赛场扬威的陈子介，本场比赛机会并不多啊
85'罗竞中路挑传找前插的谢鹏飞，可惜太低了，没能过掉人和防线
85'随着时间的推移，人和全线回收，铁桶阵啊
86'尤里回防抢断，自己带球往前走，结果到了中线附近转身时球丢啦
86'石柯抢断，斜塞找左前场的汪嵩
86'力量过大，在汪嵩之前已经出了边线
87'陈杰中场拿球，罗京的上抢，直接踢在了已经出球的陈杰右侧大腿上
87'罗竞被主裁判出示了黄牌警告！！！
87'下半场也已经进入尾声，比分0-1，人和领先
90'谢鹏飞右路带球，面对张成林，带球直接带到了后者的脚下
90'拉蒙前场背身拿球，转身直塞给到阿甘
90'绿城进球啦！！！
91'这球最大的功劳是张烈啊！！！
91'罗竞禁区外的突施冷箭，力量和球速都一般，但是角度太刁，张烈出击，球打在其身上弹进网窝
92'客场三分，最后时刻看来要变1分了啊
93'尤里中场防守中被吹犯规，放倒了谢鹏飞
93'尤里被主裁判出示了黄牌警告
93'下半场补时时间也快到啦
93'绿城再次获得角球机会，汪嵩主罚
94'进球啦！！！
94'石柯，混战中转身抽射破门得分！！！
95'汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身，左脚抽射，打进远角！！！
