中超战罢四轮，杭州绿城在主帅杨戟的带领下刮起了一股久违的青春风暴，这套全新的阵容也打出了自己风格，但球员经验欠缺等原因也让全新的绿城体会到了"成长的烦恼"。上轮做客越秀山迎战富力，绿城就以2-6惨败，球队后防线的疲软成了让主帅杨戟挠头的问题。上轮亚冠小组赛，以残阵出战的贵州茅台成了中超BIG4中唯一取胜的球队，亚冠高唱凯歌的他们状态大热，球队新星陈子介更是以两粒进球征服了本队球迷。
上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得开场后的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先。第7分钟，绿城获得前场中路的任意球机会，任意球斜传禁区，无人顶到，球弹地后出了底线。第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁。第19分钟，人和队前场进攻，曲波打门直接飞出了边线。
第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出。1分钟后，人和卷土重来，曲波禁区外得球后直接起脚打门，顾超奋力单掌将球托出横梁，人和队角球，米西角球开出到禁区，可惜没什么威胁。第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了。第29分钟，人和队反击，张成林左路上来，内切后的打门被后卫挡出底线。
第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过。第31分钟，王林右路拿球强突，张成林滑铲带翻了王林，张成林吃到一张黄牌。第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了。第42分钟，米西小角度直接打门滑门而出。第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收。上半场比赛双方暂时0-0互交白卷。
下半场双方易边再战。第49分钟，绿城获得前场左侧获得任意球机会，汪嵩任意球斜传禁区，张烈出击双拳打出禁区。<strong>第57分钟，董宇禁区内手球吃到黄牌，人和获得点球机会，米西主罚推射破门，人和队1-0领先绿城队</strong>。第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告。第69分钟，绿城队连换两人。第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线。
第74分钟，人和中路直塞给到前插的曲波，曲波单刀赴会，面对顾超推射穿裆，顾超将球拦下，随后曲波被尤里换下。第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了。第84分钟，汪嵩角球开出到后点，后卫回顶找门将，张烈出击失误，门前抢点的阿甘没能碰到。第87分钟，罗竞被主裁判出示了黄牌警告。<strong>第90分钟，绿城队扳平比分，罗竞禁区外突施冷箭角度刁端，皮球打在出击的张烈的身上后弹进网窝，场上比分1-1平。</strong>补时阶段尤里被主裁判出示了黄牌警告。<strong>第93分钟，绿城角球机会，汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身左脚抽射，打进球门远角，最终全场比赛结束，绿城2-1主场上演逆转战胜人和。</strong>
