3'阿甘前场左路拿球，扣球强突                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
3'万厚良回防放铲，将球破坏出底线                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
3'绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
3'人和后场长传球到前场给曲波                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
4'曲波右路拿球，强突传中到禁区                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
4'陈子介跑的太快，球从身后而过                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
4'于海再抢第二落点，推倒了董宇，犯规                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
5'石柯后场起球到前场，拉蒙背身拿球                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
5'拉蒙拉球转身，强突不成，分给中间的孙大镐                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
5'孙大镐过顶球长传左前场，萨利将球解围出边线                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
6'在这场比赛之前，绿城主力门将也是放话，此战绿城若输，他将给球迷包机票！！！                   3'上半场比赛开始后，第3分钟，绿城队阿甘前场左路拿球扣球强突，万厚良回防放铲破坏出底线，绿城队获得第1分钟的第一个角球，绿城战术角球开出，再传接时失误，前插的拉蒙越位在先
14'臧一峰也是被主裁判王哲口头警告一翻                   14'第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁
14'人和前场进攻，杨昊禁区外的一脚吊门，击中横梁弹出底线                   14'第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁
15'这球杨昊的打门角度相当刁钻，如果进了，本轮最佳进球的有力争夺者啊                   14'第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁
15'于海左路拿球，强突过掉回防的拉蒙                   14'第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁
16'于海还在控球，面对夹击，一挑二，结果失误啦                   14'第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁
16'王林拿球反击，陈杰原地反抢，放倒王林，犯规                   14'第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁
17'上半场16分钟，双方真正的射门机会屈指可数                   14'第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁
17'马塞纳右路拿球，虚晃一枪，准备人球分过                   14'第14分钟，人和队打出精彩进攻，在一次前场进攻中，杨昊禁区外的一脚吊门击中横梁弹出底线，十分有威胁
21'人和的好机会啊，陈子介，单刀赴会啦                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
21'可惜最后的打门被顾超挡出                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
21'于海禁区左侧拿球，没机会起脚，横传给上来的米西                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
21'米西拿球，面对三人围墙，调整中被绿城球员解围                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
22'曲波禁区外得球直接起脚打门，顾超奋力单掌将球托出横梁，出底线                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
22'人和获得角球机会，米西主罚                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
22'米西角球开出到禁区，可惜没什么威胁                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
23'拉蒙回撤中场接应，米西身后上抢拉人犯规                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
24'于海后场接到万厚良过度，遭遇绿城两人的夹抢                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
24'于海摆脱中倒地，主裁判吹罚了绿城球员上抢犯规                   21'第21分钟，人和队再次迎来好机会，陈子介形成单刀，可惜最后的打门被顾超挡出
25'于海前场拿球，左侧45度斜传球到禁区                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
25'曲波点球点附近的甩头攻门，顶高了                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
25'曲波今天的射门欲望很强啊，已经连续给绿城的球门造成了威胁                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
26'绿城后场过顶球给到阿甘                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
26'阿甘左路拿球强吃萨利，两人PK中，阿甘的下底被萨利破坏出底线                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
26'绿城左侧的角球机会，开出到后点                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
27'拉蒙的头球，没能发上力，被后卫挡出                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
28'拉蒙中场争抢中身后撞倒了杨昊，被吹犯规                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
28'拉蒙对这个判罚很不理解，双手一摊，一脸无辜，可惜没用啊                   25'第25分钟，于海前场拿球左侧45度斜传球到禁区，曲波点球点附近的甩头攻门顶高了
30'人和再次获得角球机会，第一点被绿城后卫解围                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
30'球权还在人和球员脚下，杨昊右路拿球                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
30'杨昊斜塞给到禁区线上的米西                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
30'米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
31'这球米西的过人相当漂亮，最后的打门也是力量十足，可惜偏了点                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
31'王林右路拿球强突，张成林滑铲带翻了王林                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
32'张成林被主裁判吹罚犯规，并送上黄牌一张！！！                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
32'绿城前场右侧的任意球，开出到前点，无人到位啊                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
33'绿城前场进攻，阿甘左路拿球，下底传中，拉蒙头球见高不见远                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
33'王林插上拿球，再传禁区                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
33'汪嵩抢点时和张成林相撞倒在禁区，不过主裁判没表示                   30'第30分钟，杨昊斜塞给到禁区线上的米西，米西背身接球，转身拉球过人，接着起脚打门，球滑门而过
36'阿甘回防到后场接球，自己带球转身，强突                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
36'右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良，没机会起脚，回传马塞纳                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
36'马塞纳的转移球失误，人和的反击                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
37'陈昌源右路的进攻，被回防的绿城球员铲翻在地                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
37'主裁判吹停了比赛，让队医进场查看陈昌源的伤情                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
38'于海利用这个间隙，也是到场边用冰袋冰敷自己的左侧眉骨                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
38'绿城后场传球差点失误，好在陈子介抢断后的趟球过大，出了边线                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
39'阿甘中场抢断，转身直塞给到马塞纳                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
39'马塞纳中路强突被拉倒，不过球权还在绿城这边，有利原则                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
39'拉蒙内切后的打门，更像解围，踢飞了                   36'第36分钟，阿甘右边路一条龙突破到禁区，面对万厚良没机会起脚，回传马塞纳，马塞纳的转移球失误了
44'换曲波主罚，任意球直接攻门，太正，被顾超用手一挡，接着揽入怀中                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
45'拉蒙前场中路拿球，分边给马塞纳                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
45'马塞纳带球到禁区弧顶，斜塞右侧给汪嵩                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
45'汪嵩起球到后点，包抄的阿甘没能勾到，球从其头顶飞过                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
45'上半场比赛补时1分钟                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
46'陈杰中场拿球，横传给到于海                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
46'于海再过度给陈杰时失误啦                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
46'绿城的反击，汪嵩的传球力量过大，被张烈控制                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
46'下半场比赛开始，绿城开球                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
46'绿城的斜传转移球到左路找阿甘，力量稍大，出了边线                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
46'下半场双方并没有人员上的调整                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
47'陈昌源界外球进场，石柯上抢直接将球顶出底线                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
46'不好意思，刚刚后台出了点故障                   44'第44分钟，曲波主罚任意球直接攻门，被门将顾超没收
49'汪嵩将球过度给到马塞纳                   49'第49分钟，绿城获得前场左侧获得任意球机会，汪嵩任意球斜传禁区，张烈出击双拳打出禁区
49'马塞纳和汪嵩的踢墙配合，汪嵩被放倒在地                   49'第49分钟，绿城获得前场左侧获得任意球机会，汪嵩任意球斜传禁区，张烈出击双拳打出禁区
49'绿城获得前场左侧的任意球机会                   49'第49分钟，绿城获得前场左侧获得任意球机会，汪嵩任意球斜传禁区，张烈出击双拳打出禁区
49'汪嵩任意球斜传禁区，张烈出击双拳打出禁区                   49'第49分钟，绿城获得前场左侧获得任意球机会，汪嵩任意球斜传禁区，张烈出击双拳打出禁区
49'绿城前场继续控球，马塞纳拿球                   49'第49分钟，绿城获得前场左侧获得任意球机会，汪嵩任意球斜传禁区，张烈出击双拳打出禁区
65'王林右路传球失误，张成林抢断                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
65'张成林拿球反击，带过前场面对三人围墙                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
65'转身回带，王林身后放铲，铲翻了张成林                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
65'王林被主裁判出示了黄牌警告                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
66'下半场比赛20分钟了，比分0-1，米西点球为人和取得领先                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
66'王林右路拿球，强突时被杨昊放倒                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
66'杨昊和王林发生了点口角，好在被队友及时拉开                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
67'最终裁判也是吹停比赛，将杨昊哈王林喊到身边，口头劝导一翻，两人互拍肩膀和好                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
67'人和后场过顶球，曲波争抢时被吹犯规                   65'第65分钟，王林被主裁判出示了黄牌警告
71'阿甘禁区内背身拿球，回传给到汪嵩                   71'第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
71'汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间                   71'第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
71'罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线                   71'第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
73'米西前场中路拿球，大禁区弧顶起脚兜弧线                   71'第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
73'想法不错，可惜还是打偏了一点点                   71'第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
74'单刀啊，曲波！！！                   71'第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
74'精彩回防：人和中路直塞给到前插的曲波，曲波单刀赴会，面对顾超，推射穿裆，结果还是被挡                   71'第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
74'曲波面对这样的机会，自己没打进，也是一脸无奈，仰天而叹啊                   71'第71分钟，绿城队进攻，汪嵩下底后倒三角再给阿甘，阿甘转身横传中间，罗竞得球，横切几步后转身抽射，球擦着立柱出了底线
81'罗京斜塞右侧给进来的臧一峰                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
81'臧一峰禁区迎球直接远射，打飞                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
81'人和再次换人：7号马辛斯基上，换下29号杨昊                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
82'绿城中路的过顶球到禁区，谢鹏飞前插接应                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
82'谢鹏飞停球，回传左侧给汪嵩                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
82'汪嵩的斜传球打在后卫身上出了底线                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
82'绿城获得左侧角球机会，汪嵩主罚                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
82'汪嵩角球开出，到后点，后卫回顶找门将                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
83'张烈出击失误，门前抢点的阿甘没能碰到                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
83'萨利及时到位，在上来的拉蒙之前将球解围                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
83'绿城前场再攻，右路起球到后点                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
84'孙大镐跟上头球，和出击的张烈相撞，被吹冲撞门将犯规                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
84'亚冠赛场扬威的陈子介，本场比赛机会并不多啊                   81'第81分钟，臧一峰禁区内迎球直接远射打飞了
87'陈杰中场拿球，罗京的上抢，直接踢在了已经出球的陈杰右侧大腿上                   87'第87分钟，罗竞被主裁判出示了黄牌警告
87'罗竞被主裁判出示了黄牌警告！！！                   87'第87分钟，罗竞被主裁判出示了黄牌警告
87'下半场也已经进入尾声，比分0-1，人和领先                   87'第87分钟，罗竞被主裁判出示了黄牌警告
90'谢鹏飞右路带球，面对张成林，带球直接带到了后者的脚下                   87'第87分钟，罗竞被主裁判出示了黄牌警告
90'拉蒙前场背身拿球，转身直塞给到阿甘                   87'第87分钟，罗竞被主裁判出示了黄牌警告
90'绿城进球啦！！！                   87'第87分钟，罗竞被主裁判出示了黄牌警告
93'尤里中场防守中被吹犯规，放倒了谢鹏飞                   93'第93分钟，绿城角球机会，汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身左脚抽射，打进球门远角，最终全场比赛结束，绿城2-1主场上演逆转战胜人和
93'尤里被主裁判出示了黄牌警告                   93'第93分钟，绿城角球机会，汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身左脚抽射，打进球门远角，最终全场比赛结束，绿城2-1主场上演逆转战胜人和
93'下半场补时时间也快到啦                   93'第93分钟，绿城角球机会，汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身左脚抽射，打进球门远角，最终全场比赛结束，绿城2-1主场上演逆转战胜人和
93'绿城再次获得角球机会，汪嵩主罚                   93'第93分钟，绿城角球机会，汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身左脚抽射，打进球门远角，最终全场比赛结束，绿城2-1主场上演逆转战胜人和
94'进球啦！！！                   93'第93分钟，绿城角球机会，汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身左脚抽射，打进球门远角，最终全场比赛结束，绿城2-1主场上演逆转战胜人和
94'石柯，混战中转身抽射破门得分！！！                   93'第93分钟，绿城角球机会，汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身左脚抽射，打进球门远角，最终全场比赛结束，绿城2-1主场上演逆转战胜人和
95'汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身，左脚抽射，打进远角！！！                   93'第93分钟，绿城角球机会，汪嵩角球开出到前点，阿甘头球没能顶到，球到了石柯脚下，石柯转身左脚抽射，打进球门远角，最终全场比赛结束，绿城2-1主场上演逆转战胜人和
