随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Wendell为勒沃库森赢得一个任意球.
2'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
2'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
3'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
3'泽尼特球员隆东拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
4'勒沃库森球员贝拉拉比一脚直塞球给孙兴民,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'射门!!!勒沃库森球员Wendell球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
5'洛德金将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
6'勒沃库森球员斯帕希奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
7'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
7'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
7'黄牌！泽尼特球员法伊祖林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
10'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
10'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
11'勒沃库森球员贝拉拉比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙兴民.
14'泽尼特球员克里西托大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是隆巴尔特.
15'泽尼特球员哈维-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'Wendell为勒沃库森赢得一个任意球.
15'黄牌！泽尼特球员哈维-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'泽尼特球员胡尔克被主裁判出示了一张黄牌.
16'勒沃库森球员恰尔汉奥卢一脚直塞球给孙兴民,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'勒沃库森球员基斯林一脚直塞球给贝拉拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
20'胡尔克为泽尼特在对方半场,赢得一个任意球.
20'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
20'泽尼特球员胡尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
21'泽尼特球员加雷拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员孙兴民大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.
23'阿纽科夫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
23'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
23'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'哈维-加西亚为泽尼特赢得一个任意球.
28'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
29'丹尼为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
29'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'泽尼特球员丹尼拼抢犯规,对手获得控球权.
31'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
32'维特塞尔为泽尼特赢得一个任意球.
32'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
33'克里西托为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
33'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
35'勒沃库森球员多纳蒂大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是孙兴民.
37'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
37'多纳蒂将球处理出底线,泽尼特获得角球.
38'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
38'斯帕希奇为勒沃库森赢得一个任意球.
39'勒沃库森球员雷纳茨大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是孙兴民.
40'射门!!!勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
40'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉斯-本德.
41'泽尼特球员胡尔克大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是维特塞尔.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 0-0 泽尼特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,勒沃库森 0-0 泽尼特
47'隆东为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
47'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'隆巴尔特将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
51'阿纽科夫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
51'加雷将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
54'勒沃库森球员多纳蒂手球犯规,对手获得球权.
55'胡尔克为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
55'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
57'胡尔克为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
57'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
57'黄牌！勒沃库森球员Wendell因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'进球啦！！！勒沃库森球员多纳蒂大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 勒沃库森 1-0 泽尼特.
60'泽尼特胡尔克受伤倒地,比赛暂停
60'暂停结束,球员们重新开始比赛.
60'勒沃库森换人,K.帕帕多普洛斯上,斯帕希奇因伤下场.
61'泽尼特球员法伊祖林拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
61'勒沃库森拉斯-本德受伤倒地,比赛暂停
62'泽尼特换人,沙托夫换下法伊祖林
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'进球啦！！！勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 勒沃库森 2-0 泽尼特.
64'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
64'Wendell为勒沃库森赢得一个任意球.
65'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
67'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
67'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
68'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'基斯林为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
70'泽尼特球员隆巴尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'恰尔汉奥卢为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
71'勒沃库森球员多纳蒂手球犯规,对手获得球权.
72'胡尔克为泽尼特赢得一个任意球.
72'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
74'加雷将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
76'泽尼特球员胡尔克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿纽科夫.
76'多纳蒂将球处理出底线,泽尼特获得角球.
78'丹尼为泽尼特在左路,赢得一个任意球.
78'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
79'勒沃库森球员Wendell手球犯规,对手获得球权.
79'勒沃库森球员Wendell因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
80'胡尔克为泽尼特在右路,赢得一个任意球.
80'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
81'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.
82'勒沃库森换人,耶德瓦奇换下恰尔汉奥卢
82'泽尼特换人,科尔扎科夫换下维特塞尔
82'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
82'多纳蒂为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
83'勒沃库森多纳蒂受伤倒地,比赛暂停
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
84'科尔扎科夫为泽尼特赢得一个任意球.
84'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
85'勒沃库森换人,布兰特换下贝拉拉比
89'勒沃库森基斯林受伤倒地,比赛暂停
90'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'泽尼特球员克里西托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
90'+2'哈维-加西亚为泽尼特赢得一个任意球.
90'+2'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!泽尼特球员胡尔克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是丹尼.
90'+5'泽尼特球员克里西托被主裁判出示了一张黄牌.
90'+5'泽尼特球员隆东拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'耶德瓦奇为勒沃库森赢得一个任意球.
90'+5'黄牌！泽尼特球员隆东因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'下半场结束,勒沃库森 2-0 泽尼特
全场比赛结束,勒沃库森 2-0 泽尼特,谢谢各位收看新浪足球直播.
