31'泽尼特球员丹尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，贝拉拉比传球，恰尔汉奥卢禁区内过掉两名后卫，但他的射门被隆巴尔茨挡出
31'多纳蒂为勒沃库森赢得一个任意球.                   31'第31分钟，贝拉拉比传球，恰尔汉奥卢禁区内过掉两名后卫，但他的射门被隆巴尔茨挡出
32'维特塞尔为泽尼特赢得一个任意球.                   31'第31分钟，贝拉拉比传球，恰尔汉奥卢禁区内过掉两名后卫，但他的射门被隆巴尔茨挡出
32'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，贝拉拉比传球，恰尔汉奥卢禁区内过掉两名后卫，但他的射门被隆巴尔茨挡出
33'克里西托为泽尼特在左路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，贝拉拉比传球，恰尔汉奥卢禁区内过掉两名后卫，但他的射门被隆巴尔茨挡出
33'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，贝拉拉比传球，恰尔汉奥卢禁区内过掉两名后卫，但他的射门被隆巴尔茨挡出
49'隆巴尔特将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   48'下半时开始3分钟，多纳蒂中场任意球被截，泽尼特打出反击，龙东形成一打一，但斯帕希奇伸腿救险
51'阿纽科夫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   48'下半时开始3分钟，多纳蒂中场任意球被截，泽尼特打出反击，龙东形成一打一，但斯帕希奇伸腿救险
51'加雷将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   48'下半时开始3分钟，多纳蒂中场任意球被截，泽尼特打出反击，龙东形成一打一，但斯帕希奇伸腿救险
63'进球啦！！！勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是恰尔汉奥卢. 勒沃库森 2-0 泽尼特.                   63'第63分钟，刚出场的3分钟的希腊中卫就为药厂扩大比分，恰尔汉奥卢任意球吊入禁区，帕帕多普洛斯在门前8米处头球破门，2比0
64'泽尼特球员胡尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，刚出场的3分钟的希腊中卫就为药厂扩大比分，恰尔汉奥卢任意球吊入禁区，帕帕多普洛斯在门前8米处头球破门，2比0
64'Wendell为勒沃库森赢得一个任意球.                   63'第63分钟，刚出场的3分钟的希腊中卫就为药厂扩大比分，恰尔汉奥卢任意球吊入禁区，帕帕多普洛斯在门前8米处头球破门，2比0
65'泽尼特球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，刚出场的3分钟的希腊中卫就为药厂扩大比分，恰尔汉奥卢任意球吊入禁区，帕帕多普洛斯在门前8米处头球破门，2比0
65'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.                   63'第63分钟，刚出场的3分钟的希腊中卫就为药厂扩大比分，恰尔汉奥卢任意球吊入禁区，帕帕多普洛斯在门前8米处头球破门，2比0
49'隆巴尔特将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   48'补时第3分钟，胡尔克凌空射门被莱诺扑出
51'阿纽科夫将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   48'补时第3分钟，胡尔克凌空射门被莱诺扑出
51'加雷将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   48'补时第3分钟，胡尔克凌空射门被莱诺扑出
