随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
2'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
2'诺维奇球员斯诺德格拉斯右侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
3'科尔巴克将球处理出底线,诺维奇获得角球.
5'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
5'诺维奇球员Sebastien Bassong拼抢犯规,对手获得控球权.
7'博里尼将球处理出底线,诺维奇获得角球.
8'奥谢将球处理出底线,诺维奇获得角球.
9'寄诚庸为桑德兰赢得一个任意球.
9'诺维奇球员埃尔曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
11'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.
12'诺维奇球员霍拉罕大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jonny Howson.
12'射门!!!诺维奇球员Jonny Howson大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.
13'诺维奇球员鲁塞尔-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
13'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
13'鲁塞尔-马丁为诺维奇赢得一个任意球.
14'桑德兰球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.
14'霍拉罕为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
15'诺维奇球员Sebastien Bassong小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
15'曼诺内将球处理出底线,诺维奇获得角球.
15'射门!!!诺维奇球员雅博球门线跟前左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
16'桑德兰球员马科斯-阿隆索大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是寄诚庸.
20'进球啦！！！诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔曼德. 诺维奇 1-0 桑德兰.
21'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'诺维奇球员Sebastien Bassong拼抢犯规,对手获得控球权.
22'博里尼为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
22'诺维奇球员雅博拼抢犯规,对手获得控球权.
22'桑德兰球员布朗小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.
25'射门!!!诺维奇球员Jonny Howson大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯诺德格拉斯.
26'诺维奇球员范沃尔夫温克小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是霍拉罕.
27'诺维奇球员霍拉罕大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是范沃尔夫温克.
29'马科斯-阿隆索为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
29'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'诺维奇球员Jonny Howson大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯诺德格拉斯.
32'进球啦！！！诺维奇球员特泰大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 诺维奇 2-0 桑德兰.
34'诺维奇埃尔曼德受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
35'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'雅博将球处理出底线,桑德兰获得角球.
37'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Jonny Howson为诺维奇赢得一个任意球.
37'黄牌！桑德兰球员科尔巴克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'桑德兰换人,卡特莫尔换下寄诚庸
40'桑德兰换人,S-拉尔森换下科尔巴克
41'射门!!!桑德兰球员博里尼大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔蒂多尔.
43'桑德兰球员阿尔蒂多尔手球犯规,对手获得球权.
43'桑德兰球员卡特莫尔被主裁判出示了一张黄牌.
45'+4'上半场结束,诺维奇 2-0 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,诺维奇 2-0 桑德兰
46'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
46'诺维奇球员范沃尔夫温克拼抢犯规,对手获得控球权.
47'阿尔蒂多尔为桑德兰赢得一个任意球.
47'诺维奇球员Jonny Howson拼抢犯规,对手获得控球权.
47'黄牌！诺维奇球员Jonny Howson因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
47'射门!!!诺维奇球员范沃尔夫温克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍拉罕.
48'曼诺内将球处理出底线,诺维奇获得角球.
50'鲁塞尔-马丁将球处理出底线,桑德兰获得角球.
51'射门!!!桑德兰球员布朗球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
53'桑德兰球员Liam Bridcutt大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
53'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
53'斯诺德格拉斯为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
57'Jonny Howson将球处理出底线,桑德兰获得角球.
57'桑德兰球员卡特莫尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
58'桑德兰球员马科斯-阿隆索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博里尼.
58'雅博将球处理出底线,桑德兰获得角球.
60'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
60'马丁-奥尔森为诺维奇赢得一个任意球.
60'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'诺维奇球员埃尔曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
61'马科斯-阿隆索为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
61'诺维奇球员鲁塞尔-马丁拼抢犯规,对手获得控球权.
62'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.
64'布朗将球处理出底线,诺维奇获得角球.
64'诺维奇球员霍拉罕手球犯规,对手获得球权.
65'桑德兰球员Liam Bridcutt拼抢犯规,对手获得控球权.
65'范沃尔夫温克为诺维奇赢得一个任意球.
66'黄牌！桑德兰球员Liam Bridcutt因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'马科斯-阿隆索为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
69'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'黄牌！诺维奇球员斯诺德格拉斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'桑德兰换人,Ignacio Scocco换下约翰逊
71'诺维奇换人,胡珀换下范沃尔夫温克
72'布朗为桑德兰赢得一个任意球.
72'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
72'桑德兰球员Ignacio Scocco拼抢犯规,对手获得控球权.
72'霍拉罕为诺维奇赢得一个任意球.
74'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
74'雅博为诺维奇赢得一个任意球.
75'射门!!!诺维奇球员霍拉罕大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡珀.
76'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
77'黄牌！桑德兰球员马科斯-阿隆索因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
79'鲁迪为诺维奇赢得一个任意球.
81'桑德兰球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.
81'霍拉罕为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
81'黄牌！桑德兰球员Phil Bardsley因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'马科斯-阿隆索将球处理出底线,诺维奇获得角球.
82'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
82'胡珀为诺维奇在对方半场,赢得一个任意球.
83'诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
84'Liam Bridcutt为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
84'诺维奇球员埃尔曼德拼抢犯规,对手获得控球权.
84'桑德兰球员阿尔蒂多尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
86'桑德兰球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯诺德格拉斯为诺维奇赢得一个任意球.
86'桑德兰球员Ignacio Scocco拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯诺德格拉斯为诺维奇在右路,赢得一个任意球.
87'诺维奇换人,布拉德利-约翰逊换下埃尔曼德
88'Phil Bardsley将球处理出底线,诺维奇获得角球.
89'诺维奇换人,雷蒙德换下霍拉罕
90'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡特莫尔.
90'+1'布朗为桑德兰赢得一个任意球.
90'+1'诺维奇球员胡珀拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'雅博将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+2'桑德兰球员马科斯-阿隆索手球犯规,对手获得球权.
90'+2'桑德兰球员马科斯-阿隆索因为故意手球,被裁判出示了第二张黄牌.
90'+3'射门!!!诺维奇球员雷蒙德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特泰.
90'+4'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'雷蒙德为诺维奇在左路,赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,诺维奇 2-0 桑德兰
全场比赛结束,诺维奇 2-0 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
