20'进球啦！！！诺维奇球员斯诺德格拉斯大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是埃尔曼德. 诺维奇 1-0 桑德兰.                   20'第20分钟，奥尔森左路传中，前曼联后卫布朗解围失误，埃尔曼德禁区左侧传中，斯诺德格拉斯10码处推射破门
21'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，奥尔森左路传中，前曼联后卫布朗解围失误，埃尔曼德禁区左侧传中，斯诺德格拉斯10码处推射破门
21'诺维奇球员Sebastien Bassong拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，奥尔森左路传中，前曼联后卫布朗解围失误，埃尔曼德禁区左侧传中，斯诺德格拉斯10码处推射破门
22'博里尼为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   20'第20分钟，奥尔森左路传中，前曼联后卫布朗解围失误，埃尔曼德禁区左侧传中，斯诺德格拉斯10码处推射破门
22'诺维奇球员雅博拼抢犯规,对手获得控球权.                   20'第20分钟，奥尔森左路传中，前曼联后卫布朗解围失误，埃尔曼德禁区左侧传中，斯诺德格拉斯10码处推射破门
22'桑德兰球员布朗小禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是约翰逊.                   20'第20分钟，奥尔森左路传中，前曼联后卫布朗解围失误，埃尔曼德禁区左侧传中，斯诺德格拉斯10码处推射破门
32'进球啦！！！诺维奇球员特泰大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 诺维奇 2-0 桑德兰.                   32'第32分钟，霍拉汉左路传中被解围，特蒂30码处凌空抽射入网，这是27岁挪威中场首粒英超入球
34'诺维奇埃尔曼德受伤倒地,比赛暂停                   32'第32分钟，霍拉汉左路传中被解围，特蒂30码处凌空抽射入网，这是27岁挪威中场首粒英超入球
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   32'第32分钟，霍拉汉左路传中被解围，特蒂30码处凌空抽射入网，这是27岁挪威中场首粒英超入球
35'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.                   32'第32分钟，霍拉汉左路传中被解围，特蒂30码处凌空抽射入网，这是27岁挪威中场首粒英超入球
35'诺维奇球员斯诺德格拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'第32分钟，霍拉汉左路传中被解围，特蒂30码处凌空抽射入网，这是27岁挪威中场首粒英超入球
