 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
1'博尔加-巴雷罗为国际米兰赢得一个任意球.
2'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
2'坎德雷瓦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
3'什克里尼亚尔为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
5'博洛尼亚球员弗兰塞斯克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马西纳.
6'维奇诺将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
7'弗兰塞斯克为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
7'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'博洛尼亚球员威尔第大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
8'佩里西奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
9'射门!!!博洛尼亚球员威尔第球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是多恩萨.
9'博洛尼亚球员Erick Pulgar大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
11'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
11'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
11'马西纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
13'国际米兰球员博尔加-巴雷罗手球犯规,对手获得球权.
15'博洛尼亚球员威尔第大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是多恩萨.
16'博洛尼亚球员威尔第大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩特科维奇.
17'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎德雷瓦.
19'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.
19'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
20'黄牌！博洛尼亚球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'国际米兰球员长友佑都大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里西奇.
26'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
26'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
27'国际米兰球员什克里尼亚尔一脚直塞球给若奥-马里奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'弗兰塞斯克为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
28'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佩特科维奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'佩特科维奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
29'国际米兰球员德安布罗西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！国际米兰球员德安布罗西奥因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'射门!!!博洛尼亚球员威尔第左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
32'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩特科维奇. 博洛尼亚 1-0 国际米兰.
35'博洛尼亚球员威尔第大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马西纳.
36'博洛尼亚球员弗兰塞斯克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是多恩萨.
41'国际米兰球员维奇诺大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩里西奇.
41'威尔第为博洛尼亚赢得一个任意球.
41'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
44'多恩萨为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
44'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！博洛尼亚球员多恩萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'上半场结束,博洛尼亚 1-0 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,博洛尼亚 1-0 国际米兰
46'博洛尼亚球员波利一脚直塞球给威尔第,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'博洛尼亚球员弗兰塞斯克大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是多恩萨.
48'佩特科维奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
50'博洛尼亚球员威尔第大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'国际米兰换人,埃德换下若奥-马里奥
51'国际米兰球员坎德雷瓦一脚直塞球给伊卡尔迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
52'佩特科维奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
52'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'马西纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
53'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是坎德雷瓦.
53'赫兰德将球处理出底线,国际米兰获得角球.
56'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维奇诺.
56'赫兰德将球处理出底线,国际米兰获得角球.
56'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
57'威尔第为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
57'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
58'博洛尼亚球员威尔第大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'弗兰塞斯克将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'多恩萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'射门!!!国际米兰球员米兰达球门右侧小角度头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是坎德雷瓦.
59'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
59'马西纳将球处理出底线,国际米兰获得角球.
60'射门!!!国际米兰球员什克里尼亚尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
60'博洛尼亚球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
60'长友佑都为国际米兰赢得一个任意球.
61'Erick Pulgar将球处理出底线,国际米兰获得角球.
61'威尔第为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
61'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'博洛尼亚球员马西纳拼抢犯规,对手获得控球权.
63'德安布罗西奥为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
64'多恩萨将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'博洛尼亚球员多恩萨大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是弗兰塞斯克.
67'国际米兰球员埃德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
68'国际米兰球员什克里尼亚尔一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'博洛尼亚球员弗兰塞斯克拼抢犯规,对手获得控球权.
71'德安布罗西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'博洛尼亚换人,Saphir Taïder换下波利
73'国际米兰球员博尔加-巴雷罗一脚直塞球给坎德雷瓦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
73'博洛尼亚弗兰塞斯克受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
74'博洛尼亚换人,帕拉西奥上,弗兰塞斯克因伤下场.
75'博洛尼亚球员姆巴耶犯规,致使对方获得点球.
75'点球,埃德在禁区内被侵犯,国际米兰获得点球.
77'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 国际米兰.
77'博洛尼亚球员米兰特被主裁判出示了一张黄牌.
77'博洛尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
77'黄牌！博洛尼亚球员佩特科维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'国际米兰换人,布罗佐维奇换下坎德雷瓦
82'佩特科维奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
82'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
82'博洛尼亚球员威尔第拼抢犯规,对手获得控球权.
82'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
84'姆巴耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
84'国际米兰球员佩里西奇大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
85'佩特科维奇为博洛尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员米兰达拼抢犯规,对手获得控球权.
85'姆巴耶为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员埃德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'黄牌！国际米兰球员埃德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
86'国际米兰换人,加格里亚迪尼换下博尔加-巴雷罗
87'什克里尼亚尔将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
88'博洛尼亚换人,奥克翁克沃换下佩特科维奇
89'长友佑都将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
90'+1'Saphir Taïder为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！国际米兰球员长友佑都因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'国际米兰球员埃德手球犯规,对手获得球权.
90'+3'博洛尼亚球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'米兰达为国际米兰赢得一个任意球.
90'+3'Saphir Taïder为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+3'国际米兰球员加格里亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,博洛尼亚 1-1 国际米兰
 全场比赛结束,博洛尼亚 1-1 国际米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
