17'国际米兰球员佩里西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是坎德雷瓦.                   17'被动的国米第17分钟才有首次射门，佩里希奇外围打偏
19'若奥-马里奥为国际米兰赢得一个任意球.                   17'被动的国米第17分钟才有首次射门，佩里希奇外围打偏
19'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.                   17'被动的国米第17分钟才有首次射门，佩里希奇外围打偏
20'黄牌！博洛尼亚球员波利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   17'被动的国米第17分钟才有首次射门，佩里希奇外围打偏
32'进球啦！！！博洛尼亚球员威尔第大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是佩特科维奇. 博洛尼亚 1-0 国际米兰.                   32'国米第32分钟终告球门失守，佩特科维奇中线斜传，维尔迪中路拿球摆脱防守，在门前23米处左脚大力抽射入左下角，1比0，维尔迪此役第6脚射门终于取得进球
35'博洛尼亚球员威尔第大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马西纳.                   32'国米第32分钟终告球门失守，佩特科维奇中线斜传，维尔迪中路拿球摆脱防守，在门前23米处左脚大力抽射入左下角，1比0，维尔迪此役第6脚射门终于取得进球
77'进球啦！！！国际米兰球员伊卡尔迪右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了! 博洛尼亚 1-1 国际米兰.                   77'国米第77分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，姆巴耶立足不稳倒地时拉倒埃德尔，主裁判吹罚点球，博洛尼亚队员围住裁判抗议，经过录像助理裁判的裁决，还是维持点球判罚，伊卡尔迪操刀大力轰进球门顶端，1比1
77'博洛尼亚球员米兰特被主裁判出示了一张黄牌.                   77'国米第77分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，姆巴耶立足不稳倒地时拉倒埃德尔，主裁判吹罚点球，博洛尼亚队员围住裁判抗议，经过录像助理裁判的裁决，还是维持点球判罚，伊卡尔迪操刀大力轰进球门顶端，1比1
77'博洛尼亚球员佩特科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'国米第77分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，姆巴耶立足不稳倒地时拉倒埃德尔，主裁判吹罚点球，博洛尼亚队员围住裁判抗议，经过录像助理裁判的裁决，还是维持点球判罚，伊卡尔迪操刀大力轰进球门顶端，1比1
77'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.                   77'国米第77分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，姆巴耶立足不稳倒地时拉倒埃德尔，主裁判吹罚点球，博洛尼亚队员围住裁判抗议，经过录像助理裁判的裁决，还是维持点球判罚，伊卡尔迪操刀大力轰进球门顶端，1比1
77'黄牌！博洛尼亚球员佩特科维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   77'国米第77分钟扳平比分，坎德雷瓦右路传中，姆巴耶立足不稳倒地时拉倒埃德尔，主裁判吹罚点球，博洛尼亚队员围住裁判抗议，经过录像助理裁判的裁决，还是维持点球判罚，伊卡尔迪操刀大力轰进球门顶端，1比1
