3'托雷斯为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
3'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
11'赫塔菲球员博尔哈大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩德罗-莱昂.
13'射门!!!赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科伦加.
13'萨拉将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
13'哈维-奇卡将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
14'射门!!!赫塔菲球员博尔哈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩德罗-莱昂.
14'赫塔菲球员萨拉维亚手球犯规,对手获得球权.
15'博尔哈为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.
15'皇家贝蒂斯球员诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.
15'进球啦！！！赫塔菲球员佩德罗-莱昂右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 赫塔菲 1-0 皇家贝蒂斯.
17'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.
17'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.
20'纳乔将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
21'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
21'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
22'皇家贝蒂斯球员纳乔一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'进球啦！！！赫塔菲球员佩德罗-莱昂大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是科伦加. 赫塔菲 2-0 皇家贝蒂斯.
24'赫塔菲球员科伦加拼抢犯规,对手获得控球权.
24'保拉奥为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
24'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
24'纳乔为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
25'萨拉维亚为赫塔菲赢得一个任意球.
25'皇家贝蒂斯球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皇家贝蒂斯球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫利纳.
26'博尔哈将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
26'佩德罗-莱昂为赫塔菲赢得一个任意球.
26'皇家贝蒂斯球员保拉奥拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！赫塔菲球员科伦加大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔哈. 赫塔菲 3-0 皇家贝蒂斯.
28'赫塔菲球员卡斯特罗一脚直塞球给萨拉维亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'皇家贝蒂斯球员托雷斯手球犯规,对手获得球权.
32'黄牌！皇家贝蒂斯球员托雷斯因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
33'赫塔菲球员科伦加大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
34'赫塔菲球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
34'贝尔杜为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
35'赫塔菲换人,加维兰上,佩德罗-莱昂因伤下场.
35'赫塔菲球员萨拉维亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'阿马亚为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
37'皇家贝蒂斯球员莫利纳球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳乔.
39'赫塔菲球员科伦加拼抢犯规,对手获得控球权.
39'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
40'赫塔菲球员拉戈拼抢犯规,对手获得控球权.
40'胡安弗兰为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
41'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
41'贝尔杜为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'赫塔菲球员拉法拼抢犯规,对手获得控球权.
43'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
43'黄牌！赫塔菲球员拉法因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'皇家贝蒂斯球员诺萨一脚直塞球给莫利纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'赫塔菲球员加维兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'哈维-奇卡为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
45'+1'卡斯特罗为赫塔菲赢得一个任意球.
45'+1'皇家贝蒂斯球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'诺萨为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！赫塔菲球员阿罗约因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.
45'+2'皇家贝蒂斯球员胡安弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,赫塔菲 3-0 皇家贝蒂斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家贝蒂斯换人,巴迪略换下胡安弗兰
45'皇家贝蒂斯换人,塞德里克换下托雷斯
48'射门!!!皇家贝蒂斯球员塞德里克大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴迪略.
48'莫亚将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
48'皇家贝蒂斯球员诺萨大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔杜.
51'赫塔菲球员阿罗约拼抢犯规,对手获得控球权.
51'塞德里克为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
51'赫塔菲球员拉法自摆乌龙,赫塔菲 3-1 皇家贝蒂斯
52'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴迪略为皇家贝蒂斯在右路,赢得一个任意球.
55'拉法将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
56'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
56'塞德里克为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
56'皇家贝蒂斯球员纳乔手球犯规,对手获得球权.
57'博尔哈为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
57'皇家贝蒂斯球员贝尔杜拼抢犯规,对手获得控球权.
58'保拉奥将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
59'赫塔菲球员拉法大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
59'赫塔菲球员阿莱克西斯球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加维兰.
61'赫塔菲球员P-莫斯克拉拼抢犯规,对手获得控球权.
61'诺萨为皇家贝蒂斯在左路,赢得一个任意球.
62'射门!!!皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'赫塔菲球员科伦加大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿罗约.
64'皇家贝蒂斯球员莫利纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是诺萨.
64'拉法将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
66'皇家贝蒂斯球员塞德里克大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔杜.
67'拉戈将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
67'皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝尔杜.
68'博尔哈将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
68'拉法将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
68'皇家贝蒂斯球员巴迪略大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫利纳.
68'拉戈将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
70'射门!!!皇家贝蒂斯球员阿马亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔杜.
70'赫塔菲换人,马里卡换下科伦加
71'保拉奥将球处理出底线,赫塔菲获得角球.
72'赫塔菲球员加维兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
72'阿罗约为赫塔菲赢得一个任意球.
72'皇家贝蒂斯球员塞德里克拼抢犯规,对手获得控球权.
73'赫塔菲球员阿莱克西斯拼抢犯规,对手获得控球权.
73'莫利纳为皇家贝蒂斯赢得一个任意球.
73'黄牌！赫塔菲球员阿莱克西斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'皇家贝蒂斯换人,丘利换下贝尔杜
77'阿莱克西斯将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
78'阿罗约为赫塔菲赢得一个任意球.
78'皇家贝蒂斯球员塞德里克拼抢犯规,对手获得控球权.
79'黄牌！皇家贝蒂斯球员塞德里克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
79'赫塔菲换人,洛波上,阿莱克西斯因伤下场.
80'P-莫斯克拉为赫塔菲在对方半场,赢得一个任意球.
80'皇家贝蒂斯球员莫利纳拼抢犯规,对手获得控球权.
81'赫塔菲球员阿罗约一脚直塞球给加维兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'皇家贝蒂斯球员丘利大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是塞德里克.
83'洛波将球处理出底线,皇家贝蒂斯获得角球.
85'皇家贝蒂斯球员丘利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-奇卡.
86'射门!!!皇家贝蒂斯球员丘利大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是诺萨.
89'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
90'赫塔菲球员博尔哈拼抢犯规,对手获得控球权.
90'莫利纳为皇家贝蒂斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'萨拉维亚为赫塔菲赢得一个任意球.
90'皇家贝蒂斯球员诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'黄牌！皇家贝蒂斯球员诺萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+1'拉法为赫塔菲赢得一个任意球.
90'+1'皇家贝蒂斯球员丘利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'皇家贝蒂斯球员纳乔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+4'皇家贝蒂斯球员哈维-奇卡一脚直塞球给丘利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,赫塔菲 3-1 皇家贝蒂斯
