15'博尔哈为赫塔菲在右路,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，佩德罗-莱昂右路50码外任意球吊射远角入网
15'皇家贝蒂斯球员诺萨拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，佩德罗-莱昂右路50码外任意球吊射远角入网
15'进球啦！！！赫塔菲球员佩德罗-莱昂右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 赫塔菲 1-0 皇家贝蒂斯.                   15'第15分钟，佩德罗-莱昂右路50码外任意球吊射远角入网
17'拉戈为赫塔菲赢得一个任意球.                   15'第15分钟，佩德罗-莱昂右路50码外任意球吊射远角入网
17'皇家贝蒂斯球员拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，佩德罗-莱昂右路50码外任意球吊射远角入网
27'进球啦！！！赫塔菲球员科伦加大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔哈. 赫塔菲 3-0 皇家贝蒂斯.                   27'第27分钟，博尔哈前场铲断，科伦加禁区右侧16码处挑射破门
28'赫塔菲球员卡斯特罗一脚直塞球给萨拉维亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   27'第27分钟，博尔哈前场铲断，科伦加禁区右侧16码处挑射破门
