 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'尤文图斯球员阿尔维斯一脚直塞球给迪巴拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'斯托扬为克罗托内赢得一个任意球.
6'尤文图斯球员普亚卡拼抢犯规,对手获得控球权.
7'梅斯巴为克罗托内在左路,赢得一个任意球.
7'尤文图斯球员普亚卡拼抢犯规,对手获得控球权.
9'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿萨莫阿.
10'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'鲁加尼为尤文图斯赢得一个任意球.
15'尤文图斯球员普亚卡手球犯规,对手获得球权.
16'克罗托内球员卡贝奇手球犯规,对手获得球权.
16'射门!!!尤文图斯球员赫迪拉大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
17'梅斯巴为克罗托内赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员普亚卡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'尤文图斯球员伊瓜因大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博努奇.
23'射门!!!尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊瓜因.
25'克罗托内球员托内夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆皮里希.
27'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
27'曼祖基奇为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
28'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'阿萨莫阿为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
30'卡贝奇为克罗托内赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
31'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
31'阿尔维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
31'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迪巴拉.
34'克罗托内球员法尔西内利拼抢犯规,对手获得控球权.
34'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
35'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪巴拉.
37'阿里安度-罗西为克罗托内赢得一个任意球.
37'尤文图斯球员阿萨莫阿拼抢犯规,对手获得控球权.
38'克罗托内球员阿里安度-罗西一脚直塞球给法尔西内利,但是边裁举旗显示后者已经越位.
40'克罗托内球员卡贝奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'赫迪拉为尤文图斯赢得一个任意球.
43'克罗托内球员卡贝奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨姆皮里希.
45'尤文图斯球员曼祖基奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿尔维斯.
45'射门!!!尤文图斯球员普亚卡大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
45'尤文图斯球员迪巴拉大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'上半场结束,克罗托内 0-0 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,克罗托内 0-0 尤文图斯
46'法尔西内利为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
46'尤文图斯球员普亚卡拼抢犯规,对手获得控球权.
47'克罗托内球员阿里安度-罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
47'普亚卡为尤文图斯赢得一个任意球.
48'克罗托内球员托内夫拼抢犯规,对手获得控球权.
48'林孔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
52'凯舍里尼将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
55'尤文图斯球员普亚卡一脚直塞球给曼祖基奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'克罗托内球员 巴伯里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
57'射门!!!尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是曼祖基奇.
60'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.
60'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 克罗托内 0-1 尤文图斯.
62'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.
62'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!克罗托内球员法尔西内利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托扬.
65'法尔西内利为克罗托内赢得一个任意球.
65'尤文图斯球员博努奇拼抢犯规,对手获得控球权.
65'黄牌！尤文图斯球员博努奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'尤文图斯球员迪巴拉大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫迪拉.
70'尤文图斯换人,皮亚尼奇换下赫迪拉
70'克罗托内换人,阿科斯蒂换下萨姆皮里希
72' 巴伯里斯为克罗托内赢得一个任意球.
72'尤文图斯球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'克罗托内球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
73'曼祖基奇为尤文图斯在右路,赢得一个任意球.
74'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是林孔. 克罗托内 0-2 尤文图斯.
77'射门!!!尤文图斯球员普亚卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
78'尤文图斯换人,巴尔扎利换下阿尔维斯
78'克罗托内换人,特罗塔换下托内夫
79'克罗托内球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
79'伊瓜因为尤文图斯赢得一个任意球.
81'射门!!!克罗托内球员卡贝奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托扬.
84'克罗托内球员卡贝奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'迪巴拉为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
84'克罗托内换人,苏季奇换下法尔西内利
85'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是巴尔扎利.
86'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.
89'尤文图斯换人,斯图若多换下普亚卡
89'克罗托内球员 巴伯里斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯舍里尼.
90'阿里安度-罗西为克罗托内在右路,赢得一个任意球.
90'尤文图斯球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,克罗托内 0-2 尤文图斯
 全场比赛结束,克罗托内 0-2 尤文图斯,谢谢各位收看新浪足球直播.
