60'射门!!!尤文图斯球员阿萨莫阿大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔维斯.                   60'尤文第60分钟取得领先
60'进球啦！！！尤文图斯球员曼祖基奇小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 克罗托内 0-1 尤文图斯.                   60'尤文第60分钟取得领先
62'法尔西内利为克罗托内在对方半场,赢得一个任意球.                   60'尤文第60分钟取得领先
62'尤文图斯球员鲁加尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'尤文第60分钟取得领先
62'射门!!!克罗托内球员法尔西内利大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯托扬.                   60'尤文第60分钟取得领先
74'进球啦！！！尤文图斯球员伊瓜因小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是林孔. 克罗托内 0-2 尤文图斯.                   74'尤文第74分钟扩大比分，阿萨莫阿左路低传被皮亚尼奇漏过，林孔直塞禁区右侧，伊瓜因反越位转身晃过门将科尔达兹，右侧小角度推进空门，2比0
77'射门!!!尤文图斯球员普亚卡大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   74'尤文第74分钟扩大比分，阿萨莫阿左路低传被皮亚尼奇漏过，林孔直塞禁区右侧，伊瓜因反越位转身晃过门将科尔达兹，右侧小角度推进空门，2比0
85'尤文图斯球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是巴尔扎利.                   85'尤文第85分钟几乎再下一城，巴尔扎利右路传中，皮亚尼奇前点距门9米处半凌空扫射击中横梁
86'尤文图斯球员伊瓜因大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   85'尤文第85分钟几乎再下一城，巴尔扎利右路传中，皮亚尼奇前点距门9米处半凌空扫射击中横梁
