从目前的形式来看，主动权已经不再利物浦手上，利物浦需要做的就是打好英超最后的这场赛事，剩下的奇迹能否发生只能交给上天。而从具体的情况上来分析，利物浦最近一场赛事是在5月8日的欧冠主场对战巴萨，结果将原本只有6%胜率的趋势打出了4：0的大胜，全场观众沸腾的那一刻，我们看见了利物浦球员的汗水与泪水，也看见了梅西落寞的身影。
士气上无需多说，目前利物浦在英超与欧冠上都进入了决赛，成为了冠军席位的争夺者，而利物浦全队同仇敌忾竭尽全力拼杀的气势也让球迷为之感动。再把数据放大到近期的十场赛事，利物浦这边打出了9胜0平1负的成绩，而仅有的这场输球恰好是以0:3的成绩输给了巴萨，所以更能看出利物浦在后一场4：0赢巴萨是创造了多大的不可思议。更恐怖的是将数据放大至利物浦主场的近20场赛事时，你会发现利物浦未败一场！
对手狼队目前排名英超榜单第七名，在近期的十场赛事中打出了5胜3平2负的成绩，球队最近已经实现三连胜、四不败。狼队是英格兰唯一一支在五个不同联赛组别都获得过冠军的球队，并且在2017/18年度英冠联赛夺得冠军，升入英超联赛，可谓是一支大起大落的球队，其实力也不可小觑。更为值得注意的是，狼队似乎成为了强队收割专业户，先后在英超赛事上3:1击败阿森纳，英超和英足总上分别以2:1的成绩击败曼联，3:1击败热刺。
最后双方最近十场交手中，利物浦打出了6胜1平3负的成绩，不过近期两场对战双方是1胜1平，总的来看此战利物浦胜率更大，无论是在综合实力还是在场地气势等层面，而唯一令人担忧的则是狼队总能成为黑马逆战强队，利物浦不可轻敌。
大家晚上好啊
欢迎收看最后一轮的英超比赛，其中利物浦坐镇安菲尔德迎战豪门杀手狼队
利物浦首发：利物浦首发：13-阿利松-贝克尔、66-亚历山大-阿诺德、32-马蒂普、4-范戴克、26-罗伯逊、14-亨德森、3-法比尼奥、5-威纳尔杜姆、11-萨拉赫、27-奥里吉、10-马内
替补：22-米尼奥莱、6-洛夫伦、7-米尔纳、12-戈麦斯、15-斯图里奇、21-张伯伦、23-沙奇里
狼队首发：11-帕特里西奥、5-瑞安-本内特、16-考迪、15-博利、2-多尔蒂、32-登东克尔、8-鲁本-内维斯、28-穆蒂尼奥、19-洪尼-卡斯特罗、9-劳尔-希门尼斯、18-迪奥戈-若塔
替补：21-鲁迪、7-卡瓦莱罗、10-埃尔德-科斯塔、17-吉布斯-怀特、29-维纳格雷、37-阿达玛-特拉奥雷、49-基尔曼
本轮英超全部同时举行
画面来啦
利物浦是艳阳高照啊
双方球员通道集合等候
双方球员进场！
现场真是人山人海啊
双方球员握手致意
现场响起来了 熟悉的You'll never walk alone
摩拳擦掌，准备开打
1'上半场比赛开始了！
1'利物浦开球！分到后面的马蒂普！
1'大脚给前场左侧！给到禁区内！
1'这边狼队解围出去！
2'卡斯特罗边线球掷出来，配合没有打好
3'法比尼奥中场得球，给到中圈亨德森
3'外围维纳尔杜姆分到外侧
3'外围马蒂普的控制，给到左侧
3'倒回了后场，给到了阿利松脚下
4'开场后，利物浦控制住了局面
4'但是想渗透还是有难度的
5'法比尼奥后场长传给到禁区右侧，奥里吉停球后小角度射门被帕特里西奥没收
5'阿诺德右路低平球扫身前
5'被头球顶了出来
5'萨拉赫分到右侧，阿诺德大范围转移被破坏
6'亨德森后场低平球直传，奥里吉接球越位
7'马蒂普后场断球，给到身前
7'奥里吉分到右路
7'萨拉赫右路突破内切，磕给了身后
7'亨德森插上来，一脚传起来，没人啊
8'亨德森外围45度传到禁区，被顶了出来
8'外围维纳尔杜姆推进，被踢了出去
9'范戴克后场分到左路
9'罗伯逊慢慢推进，给到奥里吉
10'大范围转移到了右路
10'阿诺德内切后挑传，马内停球稍大，被解围掉
11'利物浦获得前场左侧定位球
11'阿诺德和罗伯逊站在球前
11'阿诺德给到前点，被破坏出去
11'外围的拼抢，法比尼奥干倒了希门尼斯
12'亨德森中场挑传到左路
12'本内特倒地将球踢出边线
13'阿诺德右路接球，给到亨德森
13'继续给到右路，直传想找奥里吉，被拦截了
14'罗伯逊后场左路推进，敲给维纳尔杜姆
14'罗伯逊边路接球，长传到禁区前
14'亨德森停球稍大，反抢时被吹了发你
15'范戴克后场横传马蒂普
15'继续后场的分球，给到右侧阿诺德
15'狼队慢慢逼抢上来，范戴克倒给阿利松
16'马蒂普后场右侧带上去，直传球被拦截
16'马内前场中路想和奥里吉撞墙
16'奥里吉这下没传过去
16'帕特里西奥后场大脚开出去
17'法比尼奥一个头球，顶给了帕特里西奥
17'马内进球啦
18'阿诺德右路和亨德森撞墙后，下底横传到禁区中路，马内小禁区前包抄推射破门

20'萨拉赫禁区内的射门，被封堵出去
21'隔壁曼城还是0-0
21'若塔左路盘带上来，回传身后洪尼
21'狼队进攻倒回了后场
22'登东克尔右路下底传中球
22'阿利松后退中将球没收
22'若塔左路突入禁区，挑传给的大了
22'登东克尔插上得球，回给中场
24'再分左侧范迪克！
24'控制一下球权！
24'给到法比尼奥！
25'阿诺德外围横传给到左侧，罗伯逊得球大力抽射，帕特里西奥奋力将球扑出
27'隔壁传来好消息，曼城落后了
28'曼城扳平了啊
32'阿诺德大脚给上去！
32'被博利顶出边线！
32'右路阿诺德掷界外球！被破坏出去！
33'奥里吉左路的护球，被踢出去
34'法比尼奥后场的传球，给到左路
34'罗伯逊送到身前
34'维纳尔杜姆左路传中，被挡出底线
35'利物浦左侧角球开到禁区被解围，萨拉赫禁区线上左脚凌空抽射打高
36'狼队继续右路界外球！
36'看起来要手榴弹！
36'界外球掷出来！博利头球后蹭
36'希门尼斯捅一脚！阿利松将球没收
38'最新消息曼城这边拉波尔特这边进球了！曼城2-1反超了布莱顿
38'看回来比赛！
38'狼队后场控制！
38'镜头给到场边的利物浦球迷们！
39'后场狼队考迪控制！斜传过去！
39'右路控制一下！回来帕特里西奥！
39'帕特里西奥大脚给！范迪克顶一下！
40'左侧分罗伯逊！被狼队这边挡出边线！
41'比赛来到了40分钟
42'分回来马蒂普！长传转移球给到右路！
42'右路阿诺德接球！回来阿利森！
42'马蒂普挑传到禁区内
43'奥里吉头球回点！萨拉赫插上倒地
43'裁判没有吹罚
45'狼队左路进攻推进，希门尼斯左路横传球，弧顶球员漏掉，禁区右侧的多尔蒂插上推射击中横梁弹出
46'上半场补时1分钟！
46'法比尼奥 得球！
46'利物浦后场控制
46'阿诺德后场挑传上来，被顶出去
47'法比尼奥得球，推进到左侧
47'上半场比赛结束
凭借着马内的进球，利物浦1-0领先狼队
双方球员回来
1'下半场比赛开始了！
1'狼队开球！
2'左侧再给罗伯逊！回来后场！
2'马蒂普后场的控球，给到右侧
2'阿诺德挑传球，先被破坏
3'萨拉赫右路内切，被博利绊倒
3'利物浦获得右侧定位球
3'阿诺德主罚打在了边网上
4'马内左路带球反击
4'过了半场被本内特铲倒
4'本内特吃到一张黄牌
5'马蒂普中圈推进，被若塔绊倒
6'若塔拼抢再次犯规，吃到了黄牌
7'罗伯逊分到左路！被拦截了
7'维纳尔杜姆中场控球，给到法比尼奥
7'回传身后马蒂普，直传球，被对手拿到
7'多尔蒂右路推进横传，被亨德森踢出界外
9'这边若塔也倒地了！
9'争抢的时候和马蒂普冲撞
10'狼队后场长传给到前场右路，多尔蒂插上突入禁区右侧，横传到后点，外围的洪尼-卡斯特罗插上抽射被封堵
11'狼队后场的球权！
11'右路多赫蒂得球！低平球向前给！
11'找到吉梅内斯！
11'自己边线带！想传中！
11'没传过去！这球出了底线！
13'罗伯逊外围45度传，被破坏掉
15'希门尼斯禁区右侧拔脚怒射大搞
16'阿诺德低平球向前给！
17'亨德森传中球！被帕特里西奥抱住！
19'马内禁区左侧停球后敲到中路，奥里吉侧身抽射被挡出底线
19'场边利物浦换人
19'米尔纳替下奥里吉
20'隔壁曼城3-1领先，马赫雷斯进球
20'狼队后场大脚给右路！
21'狼队后场长传球打到前场右路，多尔蒂插上横传到禁区中路，希门尼斯迎球抽射踢呲
22'狼队长传转移球给到右路！
22'右路多赫蒂自己带！
22'45°传中！！被顶出去！
22'多尔蒂中场右侧长传到禁区弧顶，希门尼斯插上没有停到球，皮球弹地落后禁区左侧，迪奥戈-若塔得球低射被阿利松扑出
23'利物浦这边争抢犯规了！
24'狼队后场的球权！
25'狼队左路的突破下底了
25'洪尼的内切，被马蒂普破坏
26'隔壁4-1了，利物浦冠军凉凉了
27'马内禁区外围送直传，萨拉赫转身射门被封堵
28'罗伯逊外围挑传到后点
29'维纳尔杜姆底线附近垫出了界外
31'罗伯逊后场分到范戴克
31'过度到了右路
31'马蒂普过度来到了左侧的范戴克脚下
32'利物浦队员体能出现了问题
33'马内中场的护球，被捅一脚
33'阿利松出击没收了
36'狼队换人
36'多尔蒂下，特劳雷上
37'阿诺德外围右路45度起高球到禁区，门前马内飞身头球破门
39'阿诺德边路起球传中，范戴克头球击中横梁
39'狼队 场边换人
41'这边利物浦换人了，罗伯逊被戈麦斯换下
42'狼队禁区左侧进攻
42'希门尼斯横传球被亨德森拦截
43'利物浦场边换人
43'张伯伦替下维纳尔杜姆
44'戈麦斯后场左侧得球，给到范戴克
44'米尔纳回撤接球，给到了右路
44'马内前场盘带，送左侧肋部
44'戈麦斯上去，没有拿到，球出了底线
45'米尔纳左路的突破，被绊倒在地
46'米尔纳主罚左侧角球开到禁区，先被顶出去
47'场边的利物浦球迷依然在高歌
47'补时2分钟马上到了
47'狼队后场控制一波
48'长传打到左路，马蒂普拦截到
全场比赛结束了
最终利物浦主场2-0战胜狼队
利物浦最终获得了97个积分，获得联赛亚军
萨拉赫和马内分别打进22粒进球
恭喜利物浦，同时也恭喜隔壁曼城
本场比赛就到这里，感谢收看
