富力此前在联赛里以9战15分排名第5，申鑫9战1分排名垫底。双方此前联赛交锋六次，3胜3负平分秋色，上赛季两队都在对方的主场赢球。
开场第5分钟，汪嵩任意球开到禁区，混乱中孙凯头球顶到丹尼尔身上弹下，埋伏在禁区内的于洋起脚就射，被张一诺飞身拦出！第9分钟于洋在其镇守的左路对陈伟犯规吃到黄牌。埃杜阿尔多任意球开到中路，陈伟头球顶入禁区，丹尼尔侧身凌空扫射，球进了！但哨声响起，丹尼尔越位在先。第11分钟米歇尔远射太正。开场后富力主要利用唐淼和常飞宇的配合突破打右路渗透，虽然威胁不小，但申鑫防线把住最后关口，不给富力禁区内起脚射门的机会。
第19分钟常飞亚右路传中，阿隆禁区内推射打高。申鑫并非毫无还手之利，第21分钟孙凯左路传中，埃杜阿尔多门前铲射稍偏出界。第23分钟张一诺在扑救了汪嵩一次远射后突然倒地不起，他示意自己右大腿出了问题，好在张一诺很快边起身再战。第26分钟阿隆在右路拿球，在孙凯逼迫下着急射门打偏。开场后阿隆靠身体优势可以拿到不少球，但处理显得毛躁，主帅孔特拉对阿隆的表现不满。
第28分钟本场表现活跃的常飞亚大闹申鑫禁区，多名申鑫队员身前都未能充分解围，最后被汪嵩拿到皮球，他的发力抽射被申鑫后卫奋力挡出。第36分钟富力角球造成申鑫禁区一片大乱，姜宁点球点附近瞅准机会侧身扫射，张一诺判断到位，侧身飞扑把球打了出去！
下半场刚开始，富力就取得进球，<strong>第46分钟唐淼下底传中，阿隆在禁区左侧高高跃起头球点下，汪嵩离门一米的地方倒地卧射，球竟然打在门柱上弹起，但皮球又弹到左侧，阿隆几乎在门线上把球顶进，1比0，广州富力领先！</strong>申鑫随即反击，第49分钟，埃杜阿尔多禁区右侧射门被刘殿座扑出，但申鑫其他队员无人能接应，富力反击到前场，姜宁远射稍偏，在做完对这个球的扑救之后，张一诺表示自己无法坚持，张迅伟出场替换。第50分钟林裕焕倒地拦截时用手触球，裁判没有判罚，孔特拉表示不满。
第55分钟林裕焕对阿隆抬腿过高吃到黄牌，姜宁任意球怒射打人墙上造成角球，汪嵩角球打出直接攻门的凶猛态势，但被申鑫队员化解。第58分钟孙凯下底传中，刘殿座对这个球判断失误，没有出击，后点的杨家威包抄到位，但他没碰到球！第59分钟陈伟被刘峻楠换下。接着富力前场形成三打三，阿隆接常飞亚送球推射打偏。第63分钟埃杜阿尔多左路带球中横推，刘俊楠发力推射打偏，主教练刘俊威抱头叹息！第67分钟刘峻楠左侧凌空怒射打偏。
第67分钟卢琳换下姜宁，这是卢琳第100次代表富力在正赛里出场。<strong>第68分钟申鑫终于进球，姜嘉俊带球中往前一送，杨家威跟上后迅速横传，卡在丹尼尔身位前面的唐淼飞身解围，但却把球踢进自家网窝，1比1！申鑫扳平。</strong>第70分钟杨家威跑动中怒射打得太正，申鑫现在要的是三分，不是满足平局。<strong>第72分钟林裕焕后场长传到前场，刘殿座跑出禁区来解围，但此球却被唐淼先顶了一下后偏离刘的扑救范围，丹尼尔截球冲向空门，刘殿座回身往球门狂奔。在富力后卫紧逼下，丹尼尔抢先倒地弹射空门，2比1，申鑫领先！丹尼尔空翻庆祝进球！</strong>
富力面对在主场被副班长拿三分的危险，第73分钟叶楚贵换下李岩，刚出场的叶楚贵表现出很强的突破能力，第74分钟叶楚贵左路传中，卢琳头球稍偏！申鑫也以攻对攻，第70分钟刘峻楠从右路杀入禁区，但最后用非习惯脚左脚开打，结果有气无力。第82分钟张耀坤在中场撞倒埃杜阿尔多吃到黄牌。埃杜被撞得不轻，担架队把他抬出，双方队员利用这段时间赶紧补水。第84分钟吴毅臻换下杨家威。
富力抓紧最后机会攻，第86分钟常飞亚禁区线上抽射稍稍打偏。第87分钟张远换下于洋。第88分钟卢琳任意球打中边网，但视线角度问题，不少观众以为球进了，门将张迅伟没有任何反应。由于开球过慢，张迅伟出到黄牌。<strong>第92分钟申鑫前场快速反击，丹尼尔送出精彩直塞，吴毅臻破了越位陷阱，直接杀入禁区，面对刘殿座推射得分，3比1！</strong>申鑫教练席群情振奋！最终上海申鑫客场3比1战胜广州富力，取得赛季首胜。
