北京时间9月30日19：35，新浪体育将为大家直播中超第24轮 山东鲁能 VS 北京人和 ，敬请关注！！！
目前鲁能泰山13胜5平5负积44分排在了第四位！已无力争夺！
本场比赛也是前鲁能旧将韩鹏第一次以客队球员的身份面对老东家。
球迷朋友们大家晚上好！
北京人和首发：12-张烈、4-罗歆、5-万厚良、31-饶伟辉、3-刘博洋（U23）、8-奥古斯托、13-史亮、20-曹永竞（U23）、29-尼扎木丁、38-穆坎乔、39-迪奥普
替补：25-李晨（U23）、2-于斌（U23）、16-向汉天（U23）、23-刘洋、15-陈杰、33-王楚、9-韩鹏
鲁能泰山首发：20-韩镕泽、3-刘军帅（U23）、4-吉尔、5-郑铮、6-王彤、11-刘洋（U23）、35-戴琳、22-蒿俊闵、33-金敬道、9-塔尔德利、32-罗杰-格德斯
鲁能替补：1-刘震理、7-崔鹏、13-张弛、17-吴兴涵、21-刘彬彬、28-姚均晟（U23）、30-陈哲超（U23）
北京人和队首发：12-张烈、4-罗歆、5-万厚良、31-饶伟辉、3-刘博洋（U23）、8-奥古斯托、13-史亮、20-曹永竞（U23）、29-尼扎木丁、38-穆坎乔、39-迪奥普
人和队替补：25-李晨（U23）、2-于斌（U23）、16-向汉天（U23）、23-刘洋、15-陈杰、33-王楚、9-韩鹏
比赛马上就要开始了
1'上半场比赛开始了
1'上半场鲁能泰山队开球进攻
1'鲁能泰山队从右路组织进攻，饶伟辉阻挡犯规
1'鲁能泰山队开出任意球，转移到左路
2'格德斯在尼扎木丁的干扰下带出边线
3'鲁能泰山队中场抢断，大脚长传，金敬道犯规
3'万厚良任意球开到前场，金敬道将球停下来
3'金敬道右路突破，横敲中路
4'塔尔德利再给回来，对方抢球出界
4'饶伟辉抢球出界
5'金敬道掷出界外球，格德斯横敲
5'鲁能泰山队斜传转移，球到左侧，郑铮传中，刘洋停大了
5'鲁能泰山队后场长传，北京人和队断球反击
6'尼扎木丁中场长传，进攻队员戟位了
6'塔尔德利左路拿球，直塞球遭对方拦截
7'人和队快速发动反击，大范围转移，饶伟辉左路拿球，横传球被断了
7'中场逼抢，鲁能泰山队回传重新组织
8'格德斯分左侧，郑铮45度起球，张烈将球没收
8'人和队反击，边路传中，迪奥普头球攻门，太正了
10'饶伟辉过顶长传，球传大了！
11'鲁能泰山队左路直传，迪奥普将球控制下来
12'迪奥普禁区前沿起脚的，韩镕泽没收！
12'刘洋右路拿球突破，对方踢出边线，界外球
13'界外球发出来，王彤横带后起脚远射，偏了
15'饶伟辉左路拿球没能突过王彤的防守！
1'饶伟辉左路拿球没能突过王彤有防守
17'人和队角球开出来。没能形成威胁
17'北京人和队再次组织进攻，费尔南德斯禁区外远射，后卫踢出底线，角球
18'曹永竞主罚角球！
18'战术角球开出来，尼扎木丁没能控制好，球出底线
21'鲁能泰山队后场长传，塔尔德利右路拿球，直塞给到格德斯
21'鲁能泰山队传球失误
23'戴琳过顶长传，格德斯禁区前沿停球调整，左脚抽射，高了
23'北京人和队后场长传，曹永竞左路一对一，王彤将球踢出边线
28'王彤右路突破，横传中路，塔尔德利回敲，格德斯斜传禁区，对方破坏出来
28'塔尔德利手球违例
28'北京人和队反击没能打成
29'鲁能泰山队左路突破，蒿俊闵横敲，金敬道上抢犯规
33'鲁能泰山队换人，吴兴涵上场换下刘洋
33'鲁能泰山队过顶长传，罗歆犯规
33'鲁能泰山队任意球打到左侧
33'北京人和队将球踢出边线
33'界外球发出来，塔尔德利横传中路，王彤禁区外一脚远射，高了
33'北京金敬道右路拿球，对方逼抢，金敬道将球踢在曹永竞身上出界
33'鲁能泰山队掷出界外球
33'鲁能泰山队掷出界外球，格德斯分右路，曹永竞防守犯规
33'蒿俊闵主罚任意球开到禁区内，格德斯头球顶门，高了
33'北京人和队进攻，尼扎木丁中拿球，分到右边路
33'45度传中，迪奥普传中
33'北京人和队进球了，穆坎乔头球破门！
33'尼扎木丁右路传中，赕奥普回传，穆坎乔大力射门，球进！！！
33'塔尔德利右路直传，格德斯回佬，塔尔德利横传后点，吴兴涵争抢头球和刘博洋撞在一起
33'刘博洋受伤倒地！
33'蒿俊闵主罚角球开到门前，张烈直接没收
42'蒿俊闵主罚角球开到门将，张烈直接没收
42'穆坎乔右路突破，蒿俊闵和郑铮两人包破坏出边线
43'鲁吉尔后场长传，格德斯停球分到右侧
43'金敬道右路传中中，后卫破坏出来
44'北京人和队长传，迪奥普停球给到戴琳脚下
44'鲁能泰山队发动反击，塔尔德利分到右边路
44'蒿俊闵斜传禁区，吴兴涵起脚打门，张烈没收
45'张烈大脚开球到前场同，塔尔德利将球控制下来
45'塔尔德利传球被罗歆断掉
46'北京人和队从右路组织进攻，戴琳将球踢出边线
46'格德斯大范围转移，金敬道分右侧，塔尔德利直接起球，太靠近门将了
48'北京人和队后场长传，曹永竞分到左侧，穆坎乔横带几步起脚打门，偏了
48'上半场比赛结束，上半场北京人和队凭借穆坎乔的一粒入球1-0暂时领先鲁能泰山
49'稍事休息，继续关注双方下半场的比赛
稍事休息，继续关注双方下半场的比赛
47'下半场比赛开始
47'下半场北京人和队开球进攻
47'人和队后场长传，吉尔将球控制下来
48'双方拚抢，人和队把球踢出边线
48'鲁能泰山队后场长传，罗歆压人犯规
49'刘军帅任意球打到右路，斜传禁区，对方头球顶出来
49'北京人和队反击到前场，穆坎乔带球突破到底线附近，刘军帅贴身逼抢着底线
50'角球开到禁区内，罗歆前点后蹭，鲁能泰山队后卫解围
51'角球开到禁区内，罗歆前点后蹭，鲁能泰山队解围
51'鲁能泰山队后场边路突破，塔尔德利停球出界
52'鲁能泰山队抢球犯规，饶伟辉主罚任意球开到禁区内，头球攻门，韩镕泽扑出底线，角球
54'戴琳争抢时踢在曹永竞腿上
54'曹永竞受伤倒在地上
55'任意球直接开到禁区，尼扎木丁没能追上球！
56'吉尔后场控球，分到右边路
56'斜传球被对方得到
56'北京人和队后场长传，鲁能泰山队大脚开回来
56'格德斯越位了
57'韩镕泽大脚开球到前场，金敬道头球顶下来，罗歆将球踢出边线
58'吉尔后场控球，给到左边路，郑铮大范围转移，给到右路的王彤
59'格德斯没有突进的空间，只好拉到右边路
59'鲁能泰山队丢球了
59'刘博洋带球右路突破，刘军帅把球踢出边线
59'史亮掷前界外球，给到禁区，吉尔头球点出来
60'塔尔德利大脚长传，格德斯争抢高球时犯规了
60'主裁判向他出示黄牌

62'鲁能泰山队中场抢断，塔尔德利中路直传，格德斯打门被出底线，角球
62'角球开到禁区内，第一点被破坏出来
62'皮球还在鲁能泰山队脚下控制
63'刘博洋右路突破横传，史亮再给到曹永竞
63'丢球后曹永竞拉人犯规
64'鲁能泰山队反击到前场，蒿俊闵左路传中，格德斯突破回传
65'禁区外一脚远射，张烈没收
65'北京人和队大脚开球到前场，迪奥普将球停下来
66'迪奥普大脚长传，双方争抢高球，塔尔德利头球顶了边线
66'界外球发出来，迪奥普斜长传被鲁能泰山拦截
67'格德斯右路拿球直传，刘军帅突破被对方断掉
68'鲁能泰山队中 路突破，格德斯挑传禁区，吴兴涵胸部停球，万厚良踢人犯规，裁判果断给了点球
69'史亮与裁判理论吃到黄牌警告
71'塔尔德利主罚点命中
72'虽然张烈扑对了方向 ，但球速太快，还是从他腋下进入网内！
73'鲁能泰山队后场得球，大脚长传，格德斯突破打门，后卫挡出底线，角球
74'蒿俊闵主罚角球开到禁区内，张烈击出边线
74'界外球发出来，鲁能泰山队抢球犯规
74'张烈大脚开球到前场，迪奥普头球顶下来
75'罗歆带球左路突破，在防守队员的干扰下带传中底线
76'鲁能泰山队反击没能打成，北京人和队断球横敲左侧，饶伟辉斜传禁区，韩镕泽没收
77'鲁能泰山队右路传中，后卫大脚解围
77'穆坎乔左路拿球，刘军帅上抢犯规
78'北京人和队开出任意球，鲁能泰山队断球反击
78'塔尔德利横传球被断掉
80'曹永竞中路直传，穆坎乔胸部停球，但裁判吹越位了
80'鲁能泰山队反击，格德斯禁区前沿遭围抢
2'北京人和队解围时闷在迪奥普的身上
3'吉尔和迪奥普发生争执，主裁判向他出示黄牌警告
3'鲁能泰山队左路突破横传，格德斯头球一点
4'边路传中，张烈将球没收
4'穆坎乔带球快速突破，吴兴涵背后抢球犯规
4'主裁判向吴兴涵出示黄牌
5'北京人和队前场左侧任意球
5'任意球开到禁区内，格德斯得球反击
5'鲁能泰山队换人，陈哲超上场换下刘军帅

1'北京人和队换人，向汉天上场换下尼扎木丁
1'鲁能泰山队右路突破，对方犯规
1'鲁能泰山队右路突破，对方犯规，任意球
1'任意球开到禁区内，迪奥普头球顶出来
1'鲁能泰山队再传禁区，张烈没收
2'北京人和队换人，张驰上场换下郑铮
2'北京人和队左路突破，戴琳将球踢出底线，角球
3'角球开到禁区内，第一点被破坏出来
4'格德斯得球快速打反击，分到右边路，塔尔德利传中，对方破坏出底线，角球
4'塔尔德利主罚角球开到禁区内，格德斯倒地铲射，差了一点点！
5'格德斯错失了一次绝佳的破门机会！！
6'鲁能泰山队抢球犯规
6'人和队任意球开往前场，双方争顶，进攻队员越位了
7'鲁能泰山队任意球开出来，金敬道长传，吉尔头球顶下来
8'鲁能泰山队前场掷界外球

9'全场比赛结束，最终双方1-1握手言和！
本场比赛就为您直播到这儿各位网友再见！
本场比赛就为您直播到这儿各位网友再见！
本场比赛就为您直播到这儿各位网友再见
