9月30日晚，2018赛季中超联赛第24轮继续进行，山东鲁能坐镇主场1-1战平北京人和。尽管没能取胜，山东鲁能依然在积分上追平北京国安。第37分钟，北京人和率先破门，迪奥普头球回做，穆坎乔远射破门。第69分钟，山东鲁能扳平比分，吴兴涵制造点球，塔尔德利主罚一蹴而就。
上一轮客场4-1击败河南建业之后，山东鲁能取得两连胜，距离第三名的北京国安只有1分差距。本轮稍早进行的比赛中，北京国安0-1不敌上海上港，遭遇三连败，同时送给山东鲁能反超机会。首回合交手，山东鲁能客场与北京人和战成0-0平。此役，山东鲁能的首发有调整，大腿拉伤的佩莱缺阵，格德斯与塔尔德利搭档锋线。郑铮迎来效力鲁能的200场中超比赛；吉尔迎来效力鲁能的100场正式比赛。
开场之后，北京人和反客为主。第8分钟，北京人和打出快速反击，尼扎木丁边路弧线球传中，迪奥普无人防守情况下头球攻门，球被站位较好的韩镕泽没收。第11分钟，北京人和再次反击，穆坎乔送出传中，迪奥普胸部停球后抢射一脚，球又被韩镕泽获得。第15分钟，北京人和制造杀机，中场一脚传球撕开山东鲁能后防线，尼扎木丁后插上射门被后卫挡出。随后的角球进攻中，费尔南德斯禁区外远射折射，韩镕泽反应机敏将球没收。
山东鲁能第一脚射门出现在第22分钟，金敬道禁区内做球，格德斯杂耍般过人后弧线球远射，球稍稍高出横梁。进攻不见起色，山东鲁能率先调整，第33分钟，吴兴涵换下刘洋。第34分钟，王彤禁区外远射将球打飞。第36分钟，山东鲁能获得前场任意球，蒿俊闵弧线球传中，格德斯后插上抢点头球攻门稍稍高出横梁。
<strong>第37分钟，北京人和率先打破僵局。北京人和边路传中，迪奥普头球回做，穆坎乔禁区外拿球横向摆脱后大力远射，球打在防守队员身上折线飞入球门，山东鲁能0-1落后。</strong>穆坎乔打入个人本赛季第7个进球。
丢球之后，山东鲁能立即反扑。第39分钟，塔尔德利边路传中绕过张烈，后点的吴兴涵抢点头球被对手抢先解围。第44分钟，塔尔德利中路分球，王彤边路弧线球传中，吴兴涵停球后抽射，球被张烈没收。上半场战罢，北京人和暂时以1-0领先。
下半场易边再战，北京人和再次制造威胁。第52分钟，饶伟辉任意球传中，罗歆头球后蹭直奔远角，韩镕泽飞身将球扑出。第60分钟，格德斯在卡位时有肘击动作，被主裁判直接黄牌警告。1分钟后，吴兴涵送出斜塞，格德斯突入禁区小角度吊射，球被张烈托出门柱。
<strong>第68分钟，格德斯挑传身后球，万厚良将吴兴涵踢倒在地，主裁判果断获得点球，史亮表达不满，被黄牌警告。塔尔德利操刀主罚，尽管张烈猜对了方向，但是仍无法阻止皮球入网</strong>，塔尔德利打入个人本赛季第15个进球，追平上赛季总进球数。
第82分钟，吉尔与迪奥普发生冲突，吉尔和迪奥普双双被黄牌警告。第85分钟，吴兴涵放倒穆坎乔，被黄牌警告。北京人和断球反击，尼扎木丁禁区外远射高出横梁。随后，陈哲超换下刘军帅。第89分钟，山东鲁能做最后一搏，张弛换下郑铮，继续加强边路攻势。补时2分钟，塔尔德利角球传中，张弛头球后蹭，格德斯后点包抄未能碰到皮球。随后，山东鲁能旧将韩鹏替补登场，赢得全场球迷掌声。
