随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'汉堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
3'费尔哈赫为奥格斯堡在右路,赢得一个任意球.
4'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
4'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
8'奥斯特若莱克将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
9'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
9'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong拼抢犯规,对手获得控球权.
10'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃斯魏因.
11'汉堡球员Zoltán Stieber大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是韦斯特曼.
11'进球啦！！！汉堡球员奥利奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Zoltán Stieber. 汉堡 1-0 奥格斯堡.
12'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
12'阿尔滕托普为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
13'奥利奇为汉堡赢得一个任意球.
13'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
14'拉索加为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
14'奥格斯堡球员Abdul Baba拼抢犯规,对手获得控球权.
15'射门!!!汉堡球员拉索加大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'希茨将球处理出底线,汉堡获得角球.
17'奥格斯堡球员阿尔滕托普左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Abdul Baba.
17'奥格斯堡球员阿尔滕托普大禁区左侧头球,被防守球员封堵.
18'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是韦尔纳.
18'奥斯特若莱克为汉堡赢得一个任意球.
18'奥格斯堡球员埃斯魏因拼抢犯规,对手获得控球权.
19'进球啦！！！汉堡球员拉索加球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥斯特若莱克. 汉堡 2-0 奥格斯堡.
20'奥格斯堡球员Abdul Baba一脚直塞球给韦尔纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
21'费尔哈赫将球处理出底线,汉堡获得角球.
21'射门!!!汉堡球员拉索加大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德法特.
22'范德法特为汉堡在左路,赢得一个任意球.
22'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
24'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
24'韦尔纳为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
25'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是韦尔纳. 汉堡 2-1 奥格斯堡.
25'奥格斯堡球员福伊尔纳一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
26'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
26'黄牌！汉堡球员范德法特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'卡查尔为汉堡赢得一个任意球.
29'奥格斯堡球员福伊尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
31'奥格斯堡球员韦尔纳大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是费尔哈赫.
32'汉堡球员拉索加大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Zoltán Stieber.
34'卡查尔为汉堡赢得一个任意球.
34'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
35'朱鲁为汉堡赢得一个任意球.
35'奥格斯堡球员阿尔滕托普拼抢犯规,对手获得控球权.
35'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
35'博瓦迪利亚为奥格斯堡赢得一个任意球.
38'汉堡球员Zoltán Stieber拼抢犯规,对手获得控球权.
38'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.
39'奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是韦尔纳.
40'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
40'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong拼抢犯规,对手获得控球权.
41'汉堡球员奥斯特若莱克拼抢犯规,对手获得控球权.
41'埃斯魏因为奥格斯堡赢得一个任意球.
42'奥格斯堡球员福伊尔纳大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博瓦迪利亚.
42'朱鲁将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
45'+1'上半场结束,汉堡 2-1 奥格斯堡,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,汉堡 2-1 奥格斯堡
46'汉堡球员朱鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
46'博瓦迪利亚为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
47'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
50'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.
50'埃斯魏因为奥格斯堡赢得一个任意球.
50'汉堡球员卡查尔手球犯规,对手获得球权.
51'汉堡球员Zoltán Stieber拼抢犯规,对手获得控球权.
51'韦尔纳为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.
52'范德法特为汉堡赢得一个任意球.
52'奥格斯堡球员Abdul Baba拼抢犯规,对手获得控球权.
52'汉堡球员阿德勒一脚直塞球给拉索加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'射门!!!汉堡球员范德法特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'射门!!!奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是韦尔纳.
56'汉堡球员伊利切维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥利奇.
56'汉堡球员拉伊科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
56'博瓦迪利亚为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
57'拉索加为汉堡赢得一个任意球.
57'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
60'奥格斯堡换人,池东沅换下福伊尔纳
61'汉堡球员范德法特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利切维奇.
61'奥格斯堡球员埃斯魏因手球犯规,对手获得球权.
62'拉索加为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
62'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong拼抢犯规,对手获得控球权.
65'射门!!!汉堡球员伊利切维奇大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉索加.
66'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
66'拜尔为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
67'黄牌！汉堡球员卡查尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'汉堡换人,扬森换下伊利切维奇
67'奥格斯堡换人,Pierre-Emile Höjbjerg换下阿尔滕托普
69'射门!!!汉堡球员Zoltán Stieber大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥利奇.
69'进球啦！！！奥格斯堡球员韦尔纳大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Pierre-Emile Höjbjerg. 汉堡 2-2 奥格斯堡.
71'进球啦！！！汉堡球员拉索加大禁区右侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Zoltán Stieber. 汉堡 3-2 奥格斯堡.
73'汉堡球员扬森大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是奥利奇.
73'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拜尔.
75'汉堡换人,Petr Jirácek换下范德法特
75'汉堡球员拉索加拼抢犯规,对手获得控球权.
75'Jeong-Ho Hong为奥格斯堡赢得一个任意球.
75'黄牌！汉堡球员拉索加因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'汉堡球员扬森大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥利奇.
78'Petr Jirácek为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
78'奥格斯堡球员池东沅拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！奥格斯堡球员池东沅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'奥格斯堡换人,马塔夫兹换下埃斯魏因
79'韦斯特曼为汉堡赢得一个任意球.
79'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'奥利奇为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
79'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong拼抢犯规,对手获得控球权.
80'汉堡球员朱鲁一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'卡查尔为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
82'奥格斯堡球员拜尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'拉伊科维奇将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
84'奥格斯堡球员Jeong-Ho Hong小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是费尔哈赫.
87'Petr Jirácek为汉堡赢得一个任意球.
87'奥格斯堡球员池东沅拼抢犯规,对手获得控球权.
88'汉堡球员卡查尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'克拉万为奥格斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'拉索加为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.
90'奥格斯堡球员克拉万拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'汉堡球员扬森大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是Zoltán Stieber.
90'+2'韦斯特曼将球处理出底线,奥格斯堡获得角球.
90'+2'奥格斯堡球员费尔哈赫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+3'汉堡换人,鲁德涅夫斯换下卡查尔
90'+4'下半场结束,汉堡 3-2 奥格斯堡
全场比赛结束,汉堡 3-2 奥格斯堡,谢谢各位收看新浪足球直播.
