11'汉堡球员Zoltán Stieber大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是韦斯特曼.                   11'第11分钟，奥利奇门前撞射入网，终结汉堡6场进球荒
11'进球啦！！！汉堡球员奥利奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Zoltán Stieber. 汉堡 1-0 奥格斯堡.                   11'第11分钟，奥利奇门前撞射入网，终结汉堡6场进球荒
12'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，奥利奇门前撞射入网，终结汉堡6场进球荒
12'阿尔滕托普为奥格斯堡在左路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，奥利奇门前撞射入网，终结汉堡6场进球荒
13'奥利奇为汉堡赢得一个任意球.                   11'第11分钟，奥利奇门前撞射入网，终结汉堡6场进球荒
13'奥格斯堡球员博瓦迪利亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，奥利奇门前撞射入网，终结汉堡6场进球荒
14'拉索加为汉堡在对方半场,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，奥利奇门前撞射入网，终结汉堡6场进球荒
14'奥格斯堡球员Abdul Baba拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，奥利奇门前撞射入网，终结汉堡6场进球荒
25'进球啦！！！奥格斯堡球员博瓦迪利亚大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是韦尔纳. 汉堡 2-1 奥格斯堡.                   25'第25分钟，博瓦迪利亚冲顶扳回一分
25'奥格斯堡球员福伊尔纳一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   25'第25分钟，博瓦迪利亚冲顶扳回一分
26'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.                   25'第25分钟，博瓦迪利亚冲顶扳回一分
26'拜尔为奥格斯堡赢得一个任意球.                   25'第25分钟，博瓦迪利亚冲顶扳回一分
26'黄牌！汉堡球员范德法特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   25'第25分钟，博瓦迪利亚冲顶扳回一分
47'奥格斯堡球员拜尔一脚直塞球给博瓦迪利亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'2分钟后，拉索加斜射上演绝杀
49'奥格斯堡球员埃斯魏因大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   47'2分钟后，拉索加斜射上演绝杀
50'汉堡球员范德法特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，拉索加斜射上演绝杀
50'埃斯魏因为奥格斯堡赢得一个任意球.                   47'2分钟后，拉索加斜射上演绝杀
50'汉堡球员卡查尔手球犯规,对手获得球权.                   47'2分钟后，拉索加斜射上演绝杀
