2'埃弗顿球员巴克利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
3'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
3'埃弗顿球员麦吉迪大禁区右侧左脚射门,命中门柱左侧立柱.
4'埃弗顿球员迪斯汀一脚直塞球给麦吉迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
4'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
6'阿斯顿维拉球员维曼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯通为埃弗顿赢得一个任意球.
8'阿斯顿维拉球员德尔菲一脚直塞球给伯特兰德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'阿斯顿维拉球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
12'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯曼.
13'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
13'巴克利为埃弗顿赢得一个任意球.
20'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
20'米拉拉斯为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
21'伯特兰德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
21'埃弗顿球员斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
22'埃弗顿球员巴克利一脚直塞球给拜恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'阿斯顿维拉球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
23'巴库纳将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
27'射门!!!埃弗顿球员麦吉迪大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是巴克利.
28'埃弗顿球员奥斯曼一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
29'阿斯顿维拉球员弗拉尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
31'阿斯顿维拉球员古赞一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'阿斯顿维拉球员巴克尔一脚直塞球给本特克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'埃弗顿球员巴里一脚直塞球给拜恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'进球啦！！！阿斯顿维拉球员巴库纳大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是本特克. 埃弗顿 0-1 阿斯顿维拉.
35'埃弗顿球员米拉拉斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
35'伯特兰德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
37'弗拉尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
38'夏兰-克拉克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
40'阿斯顿维拉球员伯特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
40'斯通为埃弗顿赢得一个任意球.
45'埃弗顿球员奥斯曼一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,埃弗顿 0-1 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'埃弗顿换人,皮纳尔换下巴克利
49'埃弗顿球员麦卡锡一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'夏兰-克拉克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
51'埃弗顿球员麦卡锡大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'埃弗顿球员奥斯曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
57'伯特兰德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
58'埃弗顿球员奥斯曼大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮纳尔.
58'弗拉尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
58'巴克尔将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
58'埃弗顿球员皮纳尔一脚直塞球给拜恩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'阿斯顿维拉球员霍尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
59'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
60'弗拉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
60'埃弗顿球员米拉拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿斯顿维拉换人,艾哈迈迪换下霍尔特
62'阿斯顿维拉球员德尔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
62'麦卡锡为埃弗顿赢得一个任意球.
62'射门!!!埃弗顿球员奥斯曼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯通.
64'德尔菲将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
64'伯特兰德将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
65'射门!!!埃弗顿球员皮纳尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'埃弗顿球员迪斯汀一脚直塞球给皮纳尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'阿斯顿维拉球员本特克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拜恩斯为埃弗顿赢得一个任意球.
68'维斯特伍德为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
68'埃弗顿球员麦卡锡拼抢犯规,对手获得控球权.
68'埃弗顿球员拜恩斯一脚直塞球给米拉拉斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
69'拜恩斯为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
70'埃弗顿换人,奈史密斯换下斯通
70'本特克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
74'进球啦！！！埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是皮纳尔. 埃弗顿 1-1 阿斯顿维拉.
76'艾哈迈迪将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
77'阿斯顿维拉球员本特克手球犯规,对手获得球权.
80'阿斯顿维拉换人,奥尔布莱顿换下弗拉尔
83'阿斯顿维拉球员维曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是本特克.
84'阿斯顿维拉球员夏兰-克拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
84'米拉拉斯为埃弗顿在对方半场,赢得一个任意球.
85'进球啦！！！埃弗顿球员米拉拉斯右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 埃弗顿 2-1 阿斯顿维拉.
86'奥尔布莱顿为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
86'埃弗顿球员拜恩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！埃弗顿球员拜恩斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'埃弗顿换人,希伯特换下麦吉迪
87'阿斯顿维拉换人,托内夫换下维曼
88'阿斯顿维拉球员巴克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'奈史密斯为埃弗顿赢得一个任意球.
88'阿斯顿维拉球员托内夫拼抢犯规,对手获得控球权.
88'巴里为埃弗顿在左路,赢得一个任意球.
89'夏兰-克拉克将球处理出底线,埃弗顿获得角球.
89'射门!!!埃弗顿球员奈史密斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮纳尔.
90'阿斯顿维拉球员托内夫拼抢犯规,对手获得控球权.
90'贾吉尔卡为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+2'阿斯顿维拉球员艾哈迈迪危险动作,对手获得控球权.
90'+2'奥斯曼为埃弗顿赢得一个任意球.
90'+3'阿斯顿维拉球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伯特兰德.
90'+3'奥斯曼将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
90'+5'下半场结束,埃弗顿 2-1 阿斯顿维拉
