1'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
1'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
3'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.
3'阿贾克斯球员莫伊桑德手球犯规,对手获得球权.
5'普约尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
5'阿贾克斯球员博伊莱森拼抢犯规,对手获得控球权.
8'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
8'阿贾克斯球员舍内拼抢犯规,对手获得控球权.
8'黄牌！阿贾克斯球员舍内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
9'巴塞罗那球员内马尔一脚直塞球给伊涅斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'射门!!!阿贾克斯球员费舍尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是舍内.
14'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
14'Joël Veltman将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
14'巴塞罗那球员内马尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
14'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
14'舍内为阿贾克斯赢得一个任意球.
16'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.
16'阿贾克斯球员舍内拼抢犯规,对手获得控球权.
17'阿贾克斯球员布林德大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是费舍尔.
18'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
18'克拉森为阿贾克斯赢得一个任意球.
19'进球啦！！！阿贾克斯球员瑟雷诺大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是范里金. 阿贾克斯 1-0 巴塞罗那.
21'阿贾克斯球员范里金大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瑟雷诺.
21'马斯切拉诺将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
22'阿贾克斯球员费舍尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
23'阿贾克斯球员舍内大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是博伊莱森.
24'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
24'阿贾克斯球员Joël Veltman拼抢犯规,对手获得控球权.
25'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩德罗.
25'Joël Veltman将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
29'阿贾克斯球员Joël Veltman一脚直塞球给霍森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.
30'宋为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
31'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
31'博伊莱森为阿贾克斯在左路,赢得一个任意球.
31'黄牌！巴塞罗那球员皮克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'阿贾克斯博伊莱森受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
33'射门!!!阿贾克斯球员舍内左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
35'阿贾克斯换人,C-鲍尔森上,博伊莱森因伤下场.
37'阿贾克斯球员霍森手球犯规,对手获得球权.
38'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
38'伊涅斯塔为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
39'霍森为阿贾克斯在对方半场,赢得一个任意球.
39'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴塞罗那球员法布雷加斯被主裁判出示了一张黄牌.
40'阿贾克斯球员舍内拼抢犯规,对手获得控球权.
40'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.
41'Joël Veltman为阿贾克斯赢得一个任意球.
41'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
41'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
41'马斯切拉诺为巴塞罗那赢得一个任意球.
41'射门!!!阿贾克斯球员费舍尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克拉森.
41'进球啦！！！阿贾克斯球员霍森大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿贾克斯 2-0 巴塞罗那.
43'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
43'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
44'Joël Veltman为阿贾克斯赢得一个任意球.
44'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'范里金为阿贾克斯赢得一个任意球.
45'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'阿贾克斯球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'法布雷加斯为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
45'+3'上半场结束,阿贾克斯 2-0 巴塞罗那,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'阿贾克斯球员霍森拼抢犯规,对手获得控球权.
47'皮克为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
48'阿贾克斯球员Joël Veltman犯规,致使对方获得点球.
48'点球,内马尔在禁区内被侵犯,巴塞罗那获得点球.
48'裁判将阿贾克斯的Joël Veltman直接红牌罚下.
49'进球啦！！！巴塞罗那球员哈维右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿贾克斯 2-1 巴塞罗那.
50'巴塞罗那球员法布雷加斯一脚直塞球给佩德罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'阿贾克斯换人,邓斯维换下舍内
51'克拉森为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
51'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！巴塞罗那球员伊涅斯塔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'巴塞罗那球员内马尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈维.
53'邓斯维为阿贾克斯赢得一个任意球.
53'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！巴塞罗那球员内马尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.
54'佩德罗为巴塞罗那赢得一个任意球.
55'莫伊桑德将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
57'射门!!!巴塞罗那球员内马尔大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
57'西莱森将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
58'瑟雷诺为阿贾克斯赢得一个任意球.
58'巴塞罗那球员法布雷加斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿贾克斯球员范里金拼抢犯规,对手获得控球权.
59'内马尔为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
59'黄牌！阿贾克斯球员范里金因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'瑟雷诺将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
65'阿贾克斯球员霍森拼抢犯规,对手获得控球权.
65'宋为巴塞罗那赢得一个任意球.
68'瑟雷诺为阿贾克斯赢得一个任意球.
68'巴塞罗那球员拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！巴塞罗那球员蒙托亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'巴塞罗那换人,帕特里克换下普约尔
69'瑟雷诺为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
72'邓斯维将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
74'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下哈维
78'巴塞罗那球员帕特里克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
78'克拉森为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
78'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
79'莫伊桑德将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
80'布林德将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
80'莫伊桑德将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
80'莫伊桑德将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
81'巴塞罗那球员皮克大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是内马尔.
82'巴塞罗那换人,Adama Traoré换下法布雷加斯
84'阿贾克斯换人,Lerin Duarte换下霍森
84'阿贾克斯球员C-鲍尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
84'Adama Traoré为巴塞罗那在右路,赢得一个任意球.
85'瑟雷诺为阿贾克斯赢得一个任意球.
85'巴塞罗那球员拼抢犯规,对手获得控球权.
87'克拉森为阿贾克斯在右路,赢得一个任意球.
87'巴塞罗那球员马斯切拉诺拼抢犯规,对手获得控球权.
87'阿贾克斯球员C-鲍尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'阿贾克斯球员布林德拼抢犯规,对手获得控球权.
87'蒙托亚为巴塞罗那赢得一个任意球.
88'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'皮克将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
90'+1'蒙托亚将球处理出底线,阿贾克斯获得角球.
90'+2'阿贾克斯球员C-鲍尔森一脚直塞球给克拉森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+3'西莱森为阿贾克斯赢得一个任意球.
90'+3'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,阿贾克斯 2-1 巴塞罗那
