巴萨近5个欧冠客场仅胜1场，与荷兰球队近13场交锋仅负1场。梅西、巴尔德斯、阿尔巴、阿德里亚诺、阿尔维斯因伤缺阵，桑切斯停赛，小法、佩德罗与内马尔组成进攻线。哈维伤愈复出，158场欧战追平劳尔保持的西班牙球员纪录。普约尔与蒙托亚出任两闸，普队上次打边卫是在581天前(去年4月24日对阵切尔西，左后卫)。阿贾克斯希望终结对阵西甲球队8连败，进攻主力S-德容和西格索尔松因伤缺阵。
开场8分钟，舍内放倒内马尔，被黄牌警告。第11分钟，布林德中场抢断，舍内传禁区左侧，菲舍尔凌空射门被平托没收。阿贾克斯第19分钟取得领先，<strong>范赖恩右路传中被后卫漏过，塞雷罗在门前9米处推进右下角</strong>，1比0，他是欧冠第6位也是8年来首位破门的南非球员。第22分钟，舍内角球被皮克顶出，菲舍尔禁区边缘抽射掠过横梁。第25分钟，佩德罗直传，内马尔突破夹防，禁区边缘推射被费尔特曼挡出底线。
皮克对博伊莱森犯规吃到黄牌，博伊莱森因伤接受治疗。第33分钟，舍内左侧小角度射门被平托得到。无法坚持的博伊莱森被波尔森换下。小法吃到黄牌，下轮将停赛。阿贾克斯第41分钟扩大比分，<strong>菲舍尔在门前20米处大力抽射被平托扑出，胡森接连挑过皮克和普约尔，在在门前9米处左脚斜射入右下角</strong>，2比0。
巴萨上半时控球率竟落后对方，上次整场控球率落后是在5年前(2008年5月7日)，欧冠比赛则要追溯到2006年12月5日对阵不来梅。此前欧冠0比2落后的场次中，巴萨从未实现逆转(2平16负)。下半时开始3分钟，范赖恩回传，内马尔禁区内被费尔特曼放倒，点球！费尔特曼被红牌罚下，哈维主罚命中左下角，1比2，他成为巴萨首位在欧冠中打进2个点球的本土球员。
登斯威尔换下舍内。伊涅斯塔对克拉森犯规吃到黄牌。第53分钟，哈维传球，内马尔禁区内倒钩踢中登斯威尔头部，引发双方球员冲突，内马尔被黄牌警告，第57分钟，伊涅斯塔直传，内马尔左脚推射被西莱森扑出底线。第59分钟，范赖恩对内马尔犯规，被黄牌警告。第68分钟，蒙托亚对西塞罗犯规吃到黄牌。
小将帕特里克、塞尔吉-罗伯托、阿达马-特劳雷先后替补出场，17岁305天的阿达马成为巴萨第5年轻的欧冠首秀球员。巴塞罗那最终1比2告负，终结25场正式比赛不败，也是新帅马蒂诺首负。