36'蒂莱曼斯中圈得球，被抢断                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
36'奥巴梅杨给前场跟进伊沃比                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
36'面对出击的小舒梅切尔！！                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
36'射门被扑出去了啊！！                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
36'瓦尔迪前场得到球！！                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
36'BI~BI~BI~裁判响哨！                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
37'裁判突然给了奈尔斯一张红牌啊                    36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
37'啥情况！！                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
38'慢镜头显示麦迪逊分球给瓦尔迪的时候，奈尔斯踢到了麦迪逊                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
38'裁判直接给了红牌                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
38'阿森纳少打一人了啊！                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
39'莱斯特城前场得到角球                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
39'接球开到禁区，被解围出去！                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
39'后场的争抢拉卡泽特犯规了                   36'阿森纳第36分钟遭遇打击，奈尔斯丢球后对麦迪逊铲球犯规，他累计两张黄牌被罚下
59'奥尔布莱顿再次得球，长传球找麦迪逊                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
59'挑传球到禁区里！！                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
59'蒂莱曼斯跟进头球攻门！！                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
59'GOAL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
60'蓝狐领先了！！！！                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
60'这个球莱诺没办法了。                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
60'看回比赛吧！！阿森纳中圈开球                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
61'扎卡中圈控制球，斜长传找到奥巴梅杨                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
61'低平球到禁区里！小舒梅切尔出击把球没收                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
62'奇尔维尔中圈得球，回给身后佩雷拉                   59'莱斯特城第59分钟打破僵局，麦迪逊右路斜传，科斯切尔尼冒顶，无人防守的蒂莱曼斯10码处冲顶入网
47'拉卡泽特中圈带球向前，恩迪迪抢断了                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
47'扎卡反抢犯规了！                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
48'定位球快发，乔杜里控制球                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
48'回给身后马奎尔！                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
48'BI~BI~BI~裁判响哨！                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
49'上半场比赛结束！！                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
49'上半场两队互交白卷！！奈尔斯吃到两黄被罚下场，阿森纳十人应战                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
49'稍稍休息，看看下半场阿森纳的调整吧                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
50'下半场比赛开始！！                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
50'不好意思！！刚刚信号出现问题                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
50'现在是阿森纳的进攻！                   47'莱斯特城终场前再入2球，第86分钟，舒梅切尔大脚开球，科斯切尔尼解围踢空，瓦尔迪12码处挑射击中横梁，他近距离头球补射入空门，2-0
