 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'沃特福德球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'迭戈-科斯塔为切尔西赢得一个任意球.
6'卡斯卡特将球处理出底线,切尔西获得角球.
6'伊格哈罗为沃特福德赢得一个任意球.
6'切尔西球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
7'射门!!!沃特福德球员霍莱巴斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里托斯.
8'卡斯卡特为沃特福德赢得一个任意球.
8'切尔西球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
8'沃特福德球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
9'伊格哈罗为沃特福德赢得一个任意球.
9'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.
11'沃特福德球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
11'霍莱巴斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
13'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
13'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.
16'切尔西球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
16'阿拉巴特为沃特福德在右路,赢得一个任意球.
17'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是N'Golo Kanté.
18'沃特福德球员贝赫拉米手球犯规,对手获得球权.
19'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.
19'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
19'黄牌！沃特福德球员Troy Deeney因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'切尔西球员卡希尔被主裁判出示了一张黄牌.
21'沃特福德球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.
24'沃特福德球员伊格哈罗球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴特.
25'沃特福德球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'迭戈-科斯塔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
28'阿拉巴特将球处理出底线,切尔西获得角球.
29'切尔西球员马蒂奇手球犯规,对手获得球权.
29'Troy Deeney为沃特福德在对方半场,赢得一个任意球.
29'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'沃特福德球员圭迪奥拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
33'沃特福德球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
36'沃特福德球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'佩德罗为切尔西在右路,赢得一个任意球.
39'沃特福德球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
39'特里为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
39'切尔西球员佩德罗一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'沃特福德球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.
43'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.
45'沃特福德球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
45'+1'射门!!!切尔西球员阿扎尔左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+2'上半场结束,沃特福德 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,沃特福德 0-0 切尔西
49'贝赫拉米为沃特福德赢得一个任意球.
49'切尔西球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'沃特福德球员圭迪奥拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍莱巴斯.
50'沃特福德球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'迭戈-科斯塔为切尔西赢得一个任意球.
52'切尔西球员阿扎尔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥斯卡.
55'进球啦！！！沃特福德球员卡普埃大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是圭迪奥拉. 沃特福德 1-0 切尔西.
56'切尔西球员迭戈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
57'沃特福德球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.
57'马蒂奇为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
61'切尔西球员马蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.
63'伊格哈罗为沃特福德在左路,赢得一个任意球.
63'切尔西球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡普埃为沃特福德在对方半场,赢得一个任意球.
64'切尔西球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.
65'沃特福德球员霍莱巴斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
67'贝赫拉米将球处理出底线,切尔西获得角球.
68'沃特福德球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
69'黄牌！沃特福德球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'沃特福德球员霍莱巴斯被主裁判出示了一张黄牌.
70'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'切尔西换人,摩西换下佩德罗
71'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.
71'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
72'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
73'切尔西换人,Michy Batshuayi换下奥斯卡
76'卡普埃将球处理出底线,切尔西获得角球.
77'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.
77'摩西为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
78'切尔西换人,Cesc Fàbregas换下马蒂奇
78'切尔西球员特里一脚直塞球给伊万诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Cesc Fàbregas.
80'进球啦！！！切尔西球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沃特福德 1-1 切尔西.
82'沃特福德卡普埃受伤倒地,比赛暂停
84'沃特福德换人,杜科雷上,卡普埃因伤下场.
84'暂停结束,球员们重新开始比赛.
86'沃特福德球员阿拉巴特一脚直塞球给圭迪奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
87'进球啦！！！切尔西球员迭戈-科斯塔大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Cesc Fàbregas. 沃特福德 1-2 切尔西.
88'沃特福德换人,维德拉换下圭迪奥拉
89'切尔西球员N'Golo Kanté大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是摩西.
90'沃特福德换人,苏尼加换下霍莱巴斯
90'+1'切尔西球员Michy Batshuayi大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
90'+2'杜科雷为沃特福德在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'切尔西球员阿扎尔被主裁判出示了一张黄牌.
90'+3'沃特福德球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'卡希尔为切尔西赢得一个任意球.
90'+4'切尔西球员Michy Batshuayi大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是摩西.
90'+4'沃特福德球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'N'Golo Kanté为切尔西在右路,赢得一个任意球.
90'+4'黄牌！沃特福德球员贝赫拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+5'切尔西球员摩西大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿扎尔.
90'+6'下半场结束,沃特福德 1-2 切尔西
 全场比赛结束,沃特福德 1-2 切尔西,谢谢各位收看新浪足球直播.
