双方在历史上共交手29次，切尔西14胜6平9负；在联赛中交手11次，切尔西6胜1平4负；进入英超时代，切尔西3胜2平1负占据上风，沃特福德唯一的胜利来自1999-2000赛季，上赛季双方主客场均战平。由于在首轮比赛中吃到红牌沃特福德的本-沃特森今天被停赛。因为威廉伤未痊愈，佩德罗取代了他的首发位置。
比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线。第7分钟，主队霍莱巴斯接布里托斯长传后带入禁区，但他的射门被库尔图瓦扑出。第11分钟，阿扎尔左路禁区内突破后横传，迭戈-科斯塔门前包抄稍慢，皮球被霍莱巴斯破坏出底线。第17分钟，佩德罗前场右路抢断，坎特直传，奥斯卡禁区前沿的低射偏出左侧立柱。第19分钟，阿扎尔后场中路拿球，被身后的迪尼在中圈内铲倒，后者吃到黄牌，之后主裁判莫斯向此前在边路防守动作过大的卡希尔也补发了黄牌。
球场内开始下雨，西装革履的孔蒂在场边穿上了雨衣和帽子，主队主帅马扎里也穿上大衣。第24分钟，主队阿姆拉巴特右路禁区边突破后地面球传中，伊加洛门前抢点铲射高出横梁。1分钟后，迭戈-科斯塔前场左路边线附近赢得任意球，阿扎尔开向禁区，伊万诺维奇前点头球攻门顶偏。第36分钟，佩德罗右路中线附近接球转身，被布里托斯掀翻，后者吃到黄牌。第39分钟，佩德罗右路传中，迭戈-科斯塔回撤后接球射门，但被判越位回接。第43分钟，伊万诺维奇斜长传转移，马蒂奇不停球横传，科斯塔禁区内前点铲射没能碰到球，格迪乌拉带球绕圈，戈麦斯将球扑住，马蒂奇和科斯塔示意门将手接回传球，但主裁判未予理睬。伤停补时阶段，阿扎尔左侧任意球直接低射，戈麦斯将球扑住。
双方易边再战。第52分钟，奥斯卡右路传中，阿扎尔后点包抄打飞。切尔西第55分钟率先失球，<strong>格迪乌拉右路传中，卡普埃后点在无人防守的情况下停球后左脚劲射，皮球打进球门左上角，1-0</strong>。迭戈-科斯塔因为抗议吃到黄牌。第58分钟，阿扎尔右路禁区内与佩德罗配合后似传似射，戈麦斯将球扑住。第61分钟，阿扎尔反击中横传，马蒂奇中路左脚远射打偏。1分钟后，科斯塔左路禁区内带大，戈麦斯将球没收。
法布雷加斯等球员开始热身。第67分钟，伊万诺维奇突入禁区后小角度传中，被后卫解围出底线，随后的角球，卡斯卡特争顶时，但主裁判拒绝判点球。1分钟后，阿扎尔右路禁区角被布里托斯放倒，后者吃到黄牌。佩德罗被摩西换下。第72分钟，摩西左侧禁区内突破后横传，后点的阿扎尔射门失去准星。巴舒亚伊和小法相继换下奥斯卡和马蒂奇。
切尔西第80分钟扳平比分。<strong>阿扎尔接法布雷加斯横传后，禁区外大力远射，戈麦斯接球脱手，巴舒亚伊跟进后轻松补射入网，1-1。</strong>2分钟后，小法妙传禁区，伊万诺维奇将球回做，科斯塔跟进后禁区线上大力射门，被卡普埃封堵，后者因此受伤，双方随即发生摩擦。卡普埃被杜库雷换下，看台上响起掌声。第85分钟，小法右路起球，伊万诺维奇禁区内胸部传球交给巴舒亚伊，后者带到底线后横传，伊万诺维奇包抄被戈麦斯扑住。
切尔西第87分钟反超比分。<strong>法布雷加斯准确斜传，迭戈-科斯塔左路接球后形成单刀，他冷静推射，皮球从戈麦斯小门入网，2-1。</strong>第91分钟，阿扎尔前场斜传，巴舒亚伊禁区内射门被封堵。1分钟后，阿扎尔侵犯杜库雷吃到黄牌。第94分钟，摩西突入禁区，巴舒亚伊接球后劲中横梁。最后时刻，贝赫拉米侵犯坎特吃到黄牌。最终切尔西2-1实现逆转。