6'卡斯卡特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
6'伊格哈罗为沃特福德赢得一个任意球.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
6'切尔西球员N'Golo Kanté拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
7'射门!!!沃特福德球员霍莱巴斯球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布里托斯.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
8'卡斯卡特为沃特福德赢得一个任意球.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
8'切尔西球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
8'沃特福德球员贝赫拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
8'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
9'伊格哈罗为沃特福德赢得一个任意球.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
9'切尔西球员阿兹皮利奎塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'比赛第6分钟，马蒂奇禁区左侧横传，迭戈-科斯塔沿底线横向带球后试图捅射，皮球被主队后卫碰出底线
11'沃特福德球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，阿扎尔左路禁区内突破后横传，迭戈-科斯塔门前包抄稍慢，皮球被霍莱巴斯破坏出底线
11'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   11'第11分钟，阿扎尔左路禁区内突破后横传，迭戈-科斯塔门前包抄稍慢，皮球被霍莱巴斯破坏出底线
11'霍莱巴斯将球处理出底线,切尔西获得角球.                   11'第11分钟，阿扎尔左路禁区内突破后横传，迭戈-科斯塔门前包抄稍慢，皮球被霍莱巴斯破坏出底线
13'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.                   11'第11分钟，阿扎尔左路禁区内突破后横传，迭戈-科斯塔门前包抄稍慢，皮球被霍莱巴斯破坏出底线
13'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，阿扎尔左路禁区内突破后横传，迭戈-科斯塔门前包抄稍慢，皮球被霍莱巴斯破坏出底线
19'沃特福德球员Troy Deeney拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，阿扎尔后场中路拿球，被身后的迪尼在中圈内铲倒，后者吃到黄牌，之后主裁判莫斯向此前在边路防守动作过大的卡希尔也补发了黄牌
19'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.                   19'第19分钟，阿扎尔后场中路拿球，被身后的迪尼在中圈内铲倒，后者吃到黄牌，之后主裁判莫斯向此前在边路防守动作过大的卡希尔也补发了黄牌
19'黄牌！沃特福德球员Troy Deeney因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   19'第19分钟，阿扎尔后场中路拿球，被身后的迪尼在中圈内铲倒，后者吃到黄牌，之后主裁判莫斯向此前在边路防守动作过大的卡希尔也补发了黄牌
20'切尔西球员卡希尔被主裁判出示了一张黄牌.                   19'第19分钟，阿扎尔后场中路拿球，被身后的迪尼在中圈内铲倒，后者吃到黄牌，之后主裁判莫斯向此前在边路防守动作过大的卡希尔也补发了黄牌
21'沃特福德球员圭迪奥拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟，阿扎尔后场中路拿球，被身后的迪尼在中圈内铲倒，后者吃到黄牌，之后主裁判莫斯向此前在边路防守动作过大的卡希尔也补发了黄牌
21'马蒂奇为切尔西赢得一个任意球.                   19'第19分钟，阿扎尔后场中路拿球，被身后的迪尼在中圈内铲倒，后者吃到黄牌，之后主裁判莫斯向此前在边路防守动作过大的卡希尔也补发了黄牌
24'沃特福德球员伊格哈罗球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴特.                   24'第24分钟，主队阿姆拉巴特右路禁区边突破后地面球传中，伊加洛门前抢点铲射高出横梁
25'沃特福德球员普勒德尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，主队阿姆拉巴特右路禁区边突破后地面球传中，伊加洛门前抢点铲射高出横梁
25'迭戈-科斯塔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，主队阿姆拉巴特右路禁区边突破后地面球传中，伊加洛门前抢点铲射高出横梁
36'沃特福德球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，佩德罗右路中线附近接球转身，被布里托斯掀翻，后者吃到黄牌
36'佩德罗为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，佩德罗右路中线附近接球转身，被布里托斯掀翻，后者吃到黄牌
39'沃特福德球员伊格哈罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'第36分钟，佩德罗右路中线附近接球转身，被布里托斯掀翻，后者吃到黄牌
39'特里为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   36'第36分钟，佩德罗右路中线附近接球转身，被布里托斯掀翻，后者吃到黄牌
39'切尔西球员佩德罗一脚直塞球给迭戈-科斯塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   36'第36分钟，佩德罗右路中线附近接球转身，被布里托斯掀翻，后者吃到黄牌
43'沃特福德球员卡普埃拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，伊万诺维奇斜长传转移，马蒂奇不停球横传，科斯塔禁区内前点铲射没能碰到球，格迪乌拉带球绕圈，戈麦斯将球扑住，马蒂奇和科斯塔示意门将手接回传球，但主裁判未予理睬
43'奥斯卡为切尔西赢得一个任意球.                   43'第43分钟，伊万诺维奇斜长传转移，马蒂奇不停球横传，科斯塔禁区内前点铲射没能碰到球，格迪乌拉带球绕圈，戈麦斯将球扑住，马蒂奇和科斯塔示意门将手接回传球，但主裁判未予理睬
45'沃特福德球员阿拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，伊万诺维奇斜长传转移，马蒂奇不停球横传，科斯塔禁区内前点铲射没能碰到球，格迪乌拉带球绕圈，戈麦斯将球扑住，马蒂奇和科斯塔示意门将手接回传球，但主裁判未予理睬
45'阿扎尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   43'第43分钟，伊万诺维奇斜长传转移，马蒂奇不停球横传，科斯塔禁区内前点铲射没能碰到球，格迪乌拉带球绕圈，戈麦斯将球扑住，马蒂奇和科斯塔示意门将手接回传球，但主裁判未予理睬
45'+1'射门!!!切尔西球员阿扎尔左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   43'第43分钟，伊万诺维奇斜长传转移，马蒂奇不停球横传，科斯塔禁区内前点铲射没能碰到球，格迪乌拉带球绕圈，戈麦斯将球扑住，马蒂奇和科斯塔示意门将手接回传球，但主裁判未予理睬
45'+2'上半场结束,沃特福德 0-0 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，伊万诺维奇斜长传转移，马蒂奇不停球横传，科斯塔禁区内前点铲射没能碰到球，格迪乌拉带球绕圈，戈麦斯将球扑住，马蒂奇和科斯塔示意门将手接回传球，但主裁判未予理睬
52'切尔西球员阿扎尔球门左侧小角度尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是奥斯卡.                   52'第52分钟，奥斯卡右路传中，阿扎尔后点包抄打飞
55'进球啦！！！沃特福德球员卡普埃大禁区左侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是圭迪奥拉. 沃特福德 1-0 切尔西.                   52'第52分钟，奥斯卡右路传中，阿扎尔后点包抄打飞
61'切尔西球员马蒂奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿扎尔.                   58'第58分钟，阿扎尔右路禁区内与佩德罗配合后似传似射，戈麦斯将球扑住
49'贝赫拉米为沃特福德赢得一个任意球.                   46'1分钟后，科斯塔左路禁区内带大，戈麦斯将球没收
49'切尔西球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，科斯塔左路禁区内带大，戈麦斯将球没收
67'贝赫拉米将球处理出底线,切尔西获得角球.                   67'第67分钟，伊万诺维奇突入禁区后小角度传中，被后卫解围出底线，随后的角球，卡斯卡特争顶时，但主裁判拒绝判点球
68'沃特福德球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，伊万诺维奇突入禁区后小角度传中，被后卫解围出底线，随后的角球，卡斯卡特争顶时，但主裁判拒绝判点球
68'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，伊万诺维奇突入禁区后小角度传中，被后卫解围出底线，随后的角球，卡斯卡特争顶时，但主裁判拒绝判点球
69'黄牌！沃特福德球员布里托斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   67'第67分钟，伊万诺维奇突入禁区后小角度传中，被后卫解围出底线，随后的角球，卡斯卡特争顶时，但主裁判拒绝判点球
70'沃特福德球员霍莱巴斯被主裁判出示了一张黄牌.                   67'第67分钟，伊万诺维奇突入禁区后小角度传中，被后卫解围出底线，随后的角球，卡斯卡特争顶时，但主裁判拒绝判点球
70'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   67'第67分钟，伊万诺维奇突入禁区后小角度传中，被后卫解围出底线，随后的角球，卡斯卡特争顶时，但主裁判拒绝判点球
72'切尔西球员阿扎尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   72'第72分钟，摩西左侧禁区内突破后横传，后点的阿扎尔射门失去准星
73'切尔西换人,Michy Batshuayi换下奥斯卡                   72'第72分钟，摩西左侧禁区内突破后横传，后点的阿扎尔射门失去准星
80'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Cesc Fàbregas.                   80'切尔西第80分钟扳平比分
80'进球啦！！！切尔西球员Michy Batshuayi大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 沃特福德 1-1 切尔西.                   80'切尔西第80分钟扳平比分
82'沃特福德卡普埃受伤倒地,比赛暂停                   80'切尔西第80分钟扳平比分
49'贝赫拉米为沃特福德赢得一个任意球.                   47'2分钟后，小法妙传禁区，伊万诺维奇将球回做，科斯塔跟进后禁区线上大力射门，被卡普埃封堵，后者因此受伤，双方随即发生摩擦
49'切尔西球员迭戈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，小法妙传禁区，伊万诺维奇将球回做，科斯塔跟进后禁区线上大力射门，被卡普埃封堵，后者因此受伤，双方随即发生摩擦
50'沃特福德球员圭迪奥拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍莱巴斯.                   47'2分钟后，小法妙传禁区，伊万诺维奇将球回做，科斯塔跟进后禁区线上大力射门，被卡普埃封堵，后者因此受伤，双方随即发生摩擦
50'沃特福德球员布里托斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，小法妙传禁区，伊万诺维奇将球回做，科斯塔跟进后禁区线上大力射门，被卡普埃封堵，后者因此受伤，双方随即发生摩擦
50'迭戈-科斯塔为切尔西赢得一个任意球.                   47'2分钟后，小法妙传禁区，伊万诺维奇将球回做，科斯塔跟进后禁区线上大力射门，被卡普埃封堵，后者因此受伤，双方随即发生摩擦
86'沃特福德球员阿拉巴特一脚直塞球给圭迪奥拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   85'第85分钟，小法右路起球，伊万诺维奇禁区内胸部传球交给巴舒亚伊，后者带到底线后横传，伊万诺维奇包抄被戈麦斯扑住
87'进球啦！！！切尔西球员迭戈-科斯塔大禁区左侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Cesc Fàbregas. 沃特福德 1-2 切尔西.                   85'第85分钟，小法右路起球，伊万诺维奇禁区内胸部传球交给巴舒亚伊，后者带到底线后横传，伊万诺维奇包抄被戈麦斯扑住
88'沃特福德换人,维德拉换下圭迪奥拉                   85'第85分钟，小法右路起球，伊万诺维奇禁区内胸部传球交给巴舒亚伊，后者带到底线后横传，伊万诺维奇包抄被戈麦斯扑住
