各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第10轮，辽宁宏运主场迎战广州恒大的比赛！
上一轮2-0赢下土豪之战后，广州恒大已经取得联赛8连胜，三线作战10连胜。
中超积分榜上，他们已经甩开第二名江苏苏宁3分，俨然走出了亚冠出局的低谷。
在J马受伤的日子里，阿兰完成爆发，上一轮打入一球后，阿兰已经双线5场比赛中打入的第6个进球，其中中超以5个进球位居射手榜次席。
当然，不止阿兰一人状态出色，高拉特、郜林也在中超中打入5球。攻击火力凶猛，是广州恒大冲击队史最长连胜纪录9连胜的保障。
相比之下，辽宁宏运就要惨淡至极。自从战胜石家庄永昌之后，辽宁宏运已经长达8轮没有体验到赢球的感觉，上一轮客场战平杭州绿城后，辽宁宏运已经滑落到倒数第二位，进入降级区。
攻击力是困扰辽宁宏运的头号难题，最近四轮他们颗粒无收。9轮6个进球，也让他们在中超垫底。
从实力上来讲，辽宁宏运很难抵挡住广州恒大连胜的步伐。自从2011赛季广州恒大进入中超后，面对辽宁宏运8胜2平保持不败。
本场比赛将于5月21日15：30开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家下午好！
我们先来看一下双方的首发阵容
辽宁宏运首发阵容：门将：28-石笑天；后卫：17-王亮、5-杨善平、21-阿萨尼、11-郑涛；后腰：8-张野、4-孙世林；中场：20-金泰延、18-倪玉崧、27-胡延强；前锋：26-冯伯元
广州恒大首发阵容：门将：19-曾诚；后卫：12-王上源、3-梅方、17-刘健、33-荣昊；后腰：8-保利尼奥、10-郑智；中场：20-于汉超、11-高拉特、7-阿兰；前锋：29-郜林
让我们随着转播信号来到沈阳奥体中收现场
双方球员已经站在球员通道
我们看到张野抱着小孩准备出场
双方球员出场
辽宁队身穿红衣黑裤，恒大是黄衣白裤
现场进行奏国歌仪式
1'上半场比赛开始
1'上半场由辽宁队开球
1'保利尼奥中路上抢成功，球到了阿兰脚下
1'阿兰直接远射打高了
1'石笑天发出门球，保利尼奥顶到第一点
1'前场郜林得球，转身时被郑涛踢倒
2'荣昊一晃，于汉超发到禁区内，前点解围有点踢嗤了
2'阿萨尼中路大脚解围
2'阿兰带球上来交给冯伯元，梅方将球破坏出边线
3'孙世林掷界外球，很远，冯伯元顶到第一点，第二点被荣昊大脚解围
3'高拉特分边基本于汉超，回传给高拉特
3'郑涛上抢成功，但带球出了边线
4'倪玉崧中场开大脚
4'孙世林压上来，分边左路，郑智防守将球踢出边线
4'恒大断球，阿兰交给郜林
4'郜林拉球转身交给左右的荣昊
4'于汉超接应，再交给郜林，短传给保利尼奥
5'晃过倪玉崧后远射，打高了
6'张野中场控球，王亮传球出边线
6'郑智抢球时手球犯规
6'杨善平后场控球，回传给石笑天
7'阿萨尼接应交给倪玉崧，回传给杨善平
7'长传上来，金泰延得球内切，郑智补防过来将球断下
7'郜林转移到右路的于汉超，于汉超传中，杨善平头球解围
8'第二点保利尼奥拿到再分边，于汉超传中，郑涛用背部将球挡出底线
8'荣昊发角球，第一点阿萨尼解围
8'外围还是恒大控球，直传
8'保利尼奥一漏，梅方点球点附近接应横敲
9'保利尼奥回敲，梅方转身打门之前被判越位
9'张野分边左肋部，胡延强停球传中，稍稍大了一点
9'杨善平开大脚，金泰延回传，倪玉崧分给郑涛
10'郑涛与冯伯元做配合，刘健上抢将球破坏出边线
10'阿萨尼长传上来，梅方顶得不远
10'胡延强左右加速下底，梅方将球捅出底线
11'辽宁队前场左路的角球机会
11'孙世林传中，曾诚将球摘下抛给高拉特
11'高拉特直传，阿兰内切进来没能拿到球
11'张野交给金泰延，横传，张野没有趟过去
12'保利尼奥得球，交给郑智
12'分边右路，阿兰一敲，阿萨尼往右边踢
12'郑涛开大脚后跟，保利尼奥抢断
12'于汉超右路强行突破，王亮倒地将球铲出边线
13'郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏了
13'郑智中场控球，交给保利尼奥
14'柠檬挑传，郑涛顶到第一点
14'郑涛长传，刘健推倒了冯伯元，裁判没有吹，辽宁队继续进攻
14'张野突破过不了荣昊
15'刘健上抢成功，郑智直传，郜林停球转身
15'阿兰做墙传球，郜林外脚背一弹
15'保利尼奥再一撩，阿萨尼补防将球断下
16'王上源直传，于汉超下底传中，阿兰跑过了
16'后点荣昊迎球就打，打偏了
16'孙世林分边左右的王亮，传球被郑涛抢断
17'于汉超右路带球，加速，面对阿萨尼
17'阿萨尼身位卡得很死
17'于汉超将球传出来，郑智直传，杨善平扛着郜林将球让出底线
18'老将郑智先开纪录！
19'郑智中路偏右的位置与郜林做二过一，再停球有点大，阿兰接应停漏了，给了后上的郑智机会，面对门将左脚推射球门左下角球进！
20'保利尼奥带球突进，分边右路
20'于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
21'郑智打半空被杨善平门线救险
21'还是恒大的控球，郑智挑传
21'于汉超后排插上停球距离自己身体太近了，调整后传中被王亮拦截
21'中场依然是恒大的控球
21'刘健直传失误
22'张野长传有点盲目，曾诚到禁区边缘将球抱住
22'刘健有点误会了，过来解围踢到了曾诚身上
23'回复：大佬2110759110  几分钟入球（17分钟）
24'保利尼奥这边有点被踢到脚腕
24'保利尼奥已经重新站起来
25'荣昊长传，郜林停球，阿萨尼断球，郜林背后铲球犯规
26'王上源右路上来，传中，石笑天将球没收
26'冯伯元前场控球，交给金泰延
27'孙世林中路接应交给阿萨尼
27'梅方断球长传交给郜林
27'郜林下底传中打在杨善平身上出底线
28'荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区
28'外围是郑智拿球，传中被阿萨尼头球解围

30'这边胡延强坐在草坪上
30'阿萨尼长传上来，梅方顶给于汉超
30'王上源踢球不远
31'倪玉崧交给孙世林调度，分左右
31'王亮回传，张野再回传给孙世林，斜传球直接送出底线
32'荣昊长传球，杨善平安全起见头球顶出边线
32'阿兰背身要位置时被郑涛拉倒
32'恒大前场左右的任意球机会
33'于汉超发出的任意球弧线很漂亮，直接旋向远角，石笑天将球抹出底线
33'恒大前场右路的角球机会
34'荣昊发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林再补射打高了
34'郜林右路带球被阿萨尼踢倒
35'荣昊传门前，高拉特头球顶高了

36'这边镜头一转，阿兰单刀了
36'阿兰低射破门！
37'中场应该是郑智断球顺势直传，阿兰突进甩开对方后卫单刀面对门将低射破门！
38'胡延强远射一脚，没有抽起来
38'保利尼奥中场断球，短传，高拉特没有控好阿萨尼接应，斜传很漂亮
39'郜林得球，人缝中短传门前，跟进的于汉超来迟半步
39'慢镜来看于汉超被王亮拉了一把！
39'裁判没有吹罚
39'辽宁队左路的界外球
40'孙世林掷界外球，郑智的解围
40'高拉特推进，交给保利尼奥
41'郜林与荣昊做二过一配合，郑涛手球犯规
41'荣昊左右传中，阿萨尼头球解围
41'孙世林长传打恒大身后，曾诚冲出禁区还将球控一下
41'解围出了边线
42'回复：王建名1289  郑智进球了？（是的）
42'辽宁队获得一个前场右路的任意球机会
42'孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高了
43'恒大有球员在前场争夺时犯规
44'恒大的机会
45'高拉特一顺，保利尼奥左肋部倒三角传中，郜林与阿兰跑过了
45'后点王上源左脚打门打飞了
46'上半场补时1分钟
46'高拉特拿球回传给刘健
46'荣昊接应往前传被金泰延拦截出边线
47'上半场比赛结束！
凭借郑智与阿兰的进球，恒大上半场2：0领先辽宁宏运！
辽宁队只上了一个外援是比较意外，上半场恒大优势很大，领先很合理
看看辽宁在下半场能否通过人员调整找回进攻感觉
稍事休息，为大家带来下半场比赛的直播

双方球员重新进场
1'下半场比赛开始
1'下半场由恒大中圈开球
1'开场不到一分钟恒大再进一球，高拉特！
2'于汉超右路短传，阿兰加速抢在阿萨尼之前回传，高拉特中路迎球推射打在门柱内侧入网
3'金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门打偏了
4'郑涛掷界外球
5'我们看到黄博文已经准备上场
5'恒大换人，16号黄博文换下了10号郑智！
6'郑智可以提前休息一下
6'恒大又来了，于汉超右路传中被杨善平顶出来
6'保利尼奥再挑传，阿萨尼将球大脚解围
6'荣昊左路的传球出边线
7'阿兰接应交给于汉超
7'左右晃动后黄博文得球
7'回做一下，王上源接应转移给荣昊
7'高拉特过来拿球，郜林前场接应
8'郜林扣球过人过不了王亮
8'保利尼奥中路直传，于汉超再过渡被杨善平解围
8'外围还是恒大控球，荣昊传中，杨善平头球顶得不远
9'郜林打凌空打在王亮身上
9'这位王亮并不是辽小虎时代的那位老将王亮
10'于汉超右路突进传禁区，郜林先越位
11'胡延强左右横传，张野得球直传，梅方将球解围出边线
11'王亮左右的变向过人，球带出了边线
12'郜林在前场抢位置时推倒了杨善平
12'于汉超右路来了，传中被倪玉崧挡出边线
13'王上源掷界外球，郜林接应搓球抹出了底线
13'石笑天开门球上来，梅方顶到第一点

14'王亮左右来了，传后点，有误会了
14'张野勉强起跳只是蹭了一下球皮
15'他身后还有倪玉崧
15'辽宁队准备换上雷永弛
15'金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
16'辽宁队准备一口气换三人
16'保利尼奥交给黄博文，再交给荣昊
16'黄博文接应直传，阿兰回传
16'高拉特长传，插上的于汉超手球了
17'辽宁队换人，6号杨宇换下18号倪玉崧！
17'15号宋琛换下8号张野
18'32号雷永弛换下8号胡延强！
18'孙世林掷界外球，保利尼奥顶球
18'杨宇外围锭射打高了
19'黄博文左右控球，交给王上源
20'再回传给黄博文，分左右的荣昊
20'大范围转移交给高拉特
20'王上源接应交给黄博文
20'郜林左右来了，郜林球感很好，身体被不断冲撞但球还没有离开脚下
20'最后是郜林拉人犯规
21'孙世林中场带球被于汉超踢了一下
21'保利尼奥带球，交给于汉超
21'高拉特接应没有停好球
22'杨宇回传给阿萨尼
22'王亮接应交给杨宇转移给郑涛
22'直传到了禁区内，金泰延传后点
22'雷永驰得球交给阿萨尼，阿萨尼倚住人回做
23'王亮跟进打门打太正了，曾诚将球接住
23'孙世林直传，冯伯元接应回传
23'冯伯元接应交给金泰延
23'杨宇回给阿萨尼
23'斜传，冯伯元做墙回传
24'孙世林远射，曾诚用胸口将球挡一下再用手接
24'王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
25'恒大准备换上廖力生
25'刘健也杀得性起冲上前场过人被孙世林绊倒
25'广州恒大换人，2号廖力生换下29号郜林
26'队长袖标再次易主，戴在了黄博文手臂上
27'高拉特转移给荣昊，高拉特接应外脚背直传
27'阿兰接应人缝中斜塞过来右肋部
27'王上源传中打在后卫身上出底线
27'恒大前场右路的角球机会
28'黄博文传中，保利尼奥头球蹭薄了，阿兰上来也有点收避免与后卫相撞
28'王上源右路直传
29'廖力生交给保利尼奥，高拉特接应转移给了荣昊
29'荣昊传中，杨善平抢在阿兰身前解围
29'廖力生控球分给王上源
30'一顺，给直了，球直接出底线，高拉特没能追上球
30'冯伯元前场停球交给雷永驰，孙世林接应分给郑涛
30'金泰延接应被刘健撞倒
31'镜头一转，辽宁队将球转移到左右，王亮还没有到位，犯规了
31'保利尼奥分边左路的荣昊
32'王亮长传上，传得有点靠前了
32'杨宇交给右路的金泰延
32'郑涛跟进接应再直传，力量给太大了
33'镜头给到了马林，他也抓抓脑袋
33'廖力生右肋部传球，孙世林抢衔将球破坏

34'廖力生为球队赢得一个角球机会
34'于汉超传中，前点大家都漏了，孙世林将球顶出禁区
34'高拉特左右传中，杨宇头球顶一下
35'左路于汉超左脚传中没有传起来
35'高拉特左右内切，短传，杨善平跟防及时将球捅出底线
36'于汉超发角球，力量给太大了
36'雷永驰左路沿边线带球，王上源将球拦截出边线
37'回复：苦咖啡00747  马林其实这场根本就没想赢，连平都没想过！阿加斯科就是个忽悠！（也是一种无奈）
38'孙世林分边右路的金泰延
38'传中被王上源顶走
38'高拉特左右来了，杨善平将球拦截
38'在高拉特的逼抢下杨善平将球踢出边线
39'高拉特左路直传，给太大了
39'恒大换人，4号徐新换下了8号保利尼奥
40'阿兰左右面对杨善平，一顺高拉特得球没能转身
40'黄博文交给于汉超，回传给王上源
40'徐新中路接应交给荣昊
41'王上源右路长传上来，于汉超交给黄博文
41'回传给廖力生
41'徐新分给左右的高拉特
41'王上源右路带球被雷永驰绊倒
42'高拉特左右的直传，荣昊没有起动
43'黄博文交给右路的王上源
43'恒大在后场倒脚，辽宁的球员上抢也不积极
44'辽宁队前场断球，冯伯元来一脚远射，球高出横梁
45'辽宁队攻到了对方禁区，还是被保利尼奥先抢断
45'廖力生长传上来，杨善平顶到第一点
46'下半场补时2分钟！
46'雷永驰内切到中路来一脚远射，曾诚飞身侧扑将球扑出底线
47'孙世林传中过不了第一点徐新
47'金泰延的突进被断球
48'全场比赛结束！
广州恒大客场3：0击败辽宁宏运！
恒大获得联赛9连胜，平了队史纪录。而辽宁则是9轮不胜

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
