上一轮2-0赢下土豪之战后，广州恒大已经取得联赛8连胜，三线作战10连胜。中超积分榜上，他们已经甩开第二名江苏苏宁3分，俨然走出了亚冠出局的低谷。在J马受伤的日子里，阿兰完成爆发，上一轮打入一球后，阿兰已经双线5场比赛中打入的第6个进球，其中中超以5个进球位居射手榜次席。相比之下，辽宁宏运就要惨淡至极。自从战胜石家庄永昌之后，辽宁宏运已经长达8轮没有体验到赢球的感觉，上一轮客场战平杭州绿城后，辽宁宏运已经滑落到倒数第二位，进入降级区。从实力上来讲，辽宁宏运很难抵挡住广州恒大连胜的步伐。自从2011赛季广州恒大进入中超后，面对辽宁宏运8胜2平保持不败。
辽宁队方面，95年出生的小将冯伯元本场首发出任单箭头，上演中超联赛首秀；而恒大队冯潇霆意外替补，刘健顶替他的位置，郜林首发出场。第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高。第8分钟恒大队外围送出直塞，保利尼奥一漏，梅方转身打门被判越位在先。第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏。
<strong>广州恒大队在第18分钟打破僵局——郑智中路偏右的位置与郜林做二过一，再停球有点大，阿兰接应停漏了，给了后上的郑智机会，面对门将左脚推射球门左下角球进！</strong>老将郑智打进个人本赛季第一个进球。
第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出。1分钟后郑智一脚劲射被杨善平门线救险。第28分钟，荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区。第33分钟恒大前场任意球机会，于汉超发出的任意球弧线很漂亮，直接旋向远角，石笑天将球抹出底线。第34分钟荣昊主罚角球发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林门前一米处再补射竟然打高了！
<strong>广州恒大在第36分钟扩大比分——中场郑智断球顺势直传，阿兰突进甩开对方后卫单刀面对门将低射破门，2-0！</strong>阿兰近5场联赛场场进球，总共打进6球，加上足协杯阿兰6场比赛进7球。
第42分钟孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高。第44分钟保利尼奥突入禁区横传，王上源近距离抽射打飞！
<strong>下半场开场不到一分钟恒大又进球了——于汉超右路短传，阿兰加速抢在阿萨尼之前回传，高拉特中路迎球推射打在门柱内侧入网，3-0！</strong>高拉特也打进个人赛季第6个联赛进球。
第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出。第51分钟辽宁宏运一下做出三个换人调整，杨宇上场换下倪玉崧，宋琛换下张野，雷永驰换下胡延强。第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出。
第69分钟孙世林远射，曾诚用胸口将球挡一下再用手接。1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上。第71分钟恒大精妙配合将球渗透入禁区，王上源右路拿球无人盯防的情况下横敲门前，孙世林飞奔回来飞铲将球挡出底线。第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下。最终经过90分钟激战，广州恒大客场3-0大胜辽宁宏运，豪取9连胜。
