4'倪玉崧中场开大脚                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
4'孙世林压上来，分边左路，郑智防守将球踢出边线                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
4'恒大断球，阿兰交给郜林                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
4'郜林拉球转身交给左右的荣昊                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
4'于汉超接应，再交给郜林，短传给保利尼奥                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
5'晃过倪玉崧后远射，打高了                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
6'张野中场控球，王亮传球出边线                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
6'郑智抢球时手球犯规                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
6'杨善平后场控球，回传给石笑天                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
7'阿萨尼接应交给倪玉崧，回传给杨善平                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
7'长传上来，金泰延得球内切，郑智补防过来将球断下                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
7'郜林转移到右路的于汉超，于汉超传中，杨善平头球解围                   4'第4分钟恒大前场断球反击，阿兰交给郜林，再短传给保利尼奥，后者晃过倪玉崧后一脚远射打高
13'郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏了                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
13'郑智中场控球，交给保利尼奥                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
14'柠檬挑传，郑涛顶到第一点                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
14'郑涛长传，刘健推倒了冯伯元，裁判没有吹，辽宁队继续进攻                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
14'张野突破过不了荣昊                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
15'刘健上抢成功，郑智直传，郜林停球转身                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
15'阿兰做墙传球，郜林外脚背一弹                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
15'保利尼奥再一撩，阿萨尼补防将球断下                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
16'王上源直传，于汉超下底传中，阿兰跑过了                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
16'后点荣昊迎球就打，打偏了                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
16'孙世林分边左右的王亮，传球被郑涛抢断                   13'第13分钟郑智右路传中，于汉超俯身头球攻门顶偏
20'保利尼奥带球突进，分边右路                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
20'于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
21'郑智打半空被杨善平门线救险                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
21'还是恒大的控球，郑智挑传                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
21'于汉超后排插上停球距离自己身体太近了，调整后传中被王亮拦截                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
21'中场依然是恒大的控球                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
21'刘健直传失误                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
22'张野长传有点盲目，曾诚到禁区边缘将球抱住                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
22'刘健有点误会了，过来解围踢到了曾诚身上                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
23'回复：大佬2110759110  几分钟入球（17分钟）                   20'第20分钟于汉超左脚传中，石笑天飞身将球击出
28'荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区                   28'第28分钟，荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区
28'外围是郑智拿球，传中被阿萨尼头球解围                   28'第28分钟，荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区
30'这边胡延强坐在草坪上                   28'第28分钟，荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区
30'阿萨尼长传上来，梅方顶给于汉超                   28'第28分钟，荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区
30'王上源踢球不远                   28'第28分钟，荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区
31'倪玉崧交给孙世林调度，分左右                   28'第28分钟，荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区
31'王亮回传，张野再回传给孙世林，斜传球直接送出底线                   28'第28分钟，荣昊传门前，石笑天单手将球打出禁区
34'荣昊发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林再补射打高了                   34'第34分钟荣昊主罚角球发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林门前一米处再补射竟然打高了
34'郜林右路带球被阿萨尼踢倒                   34'第34分钟荣昊主罚角球发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林门前一米处再补射竟然打高了
35'荣昊传门前，高拉特头球顶高了                   34'第34分钟荣昊主罚角球发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林门前一米处再补射竟然打高了
36'这边镜头一转，阿兰单刀了                   34'第34分钟荣昊主罚角球发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林门前一米处再补射竟然打高了
36'阿兰低射破门！                   34'第34分钟荣昊主罚角球发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林门前一米处再补射竟然打高了
37'中场应该是郑智断球顺势直传，阿兰突进甩开对方后卫单刀面对门将低射破门！                   34'第34分钟荣昊主罚角球发前点，保利尼奥头球攻门被郑涛门线前挡出，郜林小禁区内补射被郑涛再挡出，郜林门前一米处再补射竟然打高了
42'回复：王建名1289  郑智进球了？（是的）                   42'第42分钟孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高
42'辽宁队获得一个前场右路的任意球机会                   42'第42分钟孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高
42'孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高了                   42'第42分钟孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高
43'恒大有球员在前场争夺时犯规                   42'第42分钟孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高
44'恒大的机会                   42'第42分钟孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高
45'高拉特一顺，保利尼奥左肋部倒三角传中，郜林与阿兰跑过了                   42'第42分钟孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高
45'后点王上源左脚打门打飞了                   42'第42分钟孙世林斜传禁区，阿萨尼头球攻门顶高
48'金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门打偏了                   48'第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出
49'郑涛掷界外球                   48'第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出
50'我们看到黄博文已经准备上场                   48'第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出
50'恒大换人，16号黄博文换下了10号郑智！                   48'第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出
51'郑智可以提前休息一下                   48'第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出
51'恒大又来了，于汉超右路传中被杨善平顶出来                   48'第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出
51'保利尼奥再挑传，阿萨尼将球大脚解围                   48'第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出
51'荣昊左路的传球出边线                   48'第48分钟金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门偏出
60'他身后还有倪玉崧                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
60'辽宁队准备换上雷永弛                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
60'金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
61'辽宁队准备一口气换三人                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
61'保利尼奥交给黄博文，再交给荣昊                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
61'黄博文接应直传，阿兰回传                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
61'高拉特长传，插上的于汉超手球了                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
62'辽宁队换人，6号杨宇换下18号倪玉崧！                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
62'15号宋琛换下8号张野                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
63'32号雷永弛换下8号胡延强！                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
63'孙世林掷界外球，保利尼奥顶球                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
63'杨宇外围锭射打高了                   60'第60分钟，金泰延右路传中，跟进的倪玉崧打门被梅方倒地挡出
46'上半场补时1分钟                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
46'高拉特拿球回传给刘健                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
46'荣昊接应往前传被金泰延拦截出边线                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
46'下半场比赛开始                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
46'下半场由恒大中圈开球                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
46'开场不到一分钟恒大再进一球，高拉特！                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
47'于汉超右路短传，阿兰加速抢在阿萨尼之前回传，高拉特中路迎球推射打在门柱内侧入网                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
48'金泰延右路传中，冯伯元倒钩打门打偏了                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
49'郑涛掷界外球                   46'1分钟后王上源右路长传，郜林斜插上来盘过石笑天但角度太小了推射打在边网上
84'高拉特左路直传，给太大了                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
84'恒大换人，4号徐新换下了8号保利尼奥                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
85'阿兰左右面对杨善平，一顺高拉特得球没能转身                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
85'黄博文交给于汉超，回传给王上源                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
85'徐新中路接应交给荣昊                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
86'王上源右路长传上来，于汉超交给黄博文                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
86'回传给廖力生                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
86'徐新分给左右的高拉特                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
86'王上源右路带球被雷永驰绊倒                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
87'高拉特左右的直传，荣昊没有起动                   84'第84分钟恒大队做出最后一次调整，保利尼奥被徐新换下
