随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
4'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
6'奥谢将球处理出底线,富勒姆获得角球.
7'射门!!!富勒姆球员贝尔巴托夫球门线跟前,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塔拉布特.
8'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
8'富勒姆球员阿莫雷比埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里特.
12'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
15'富勒姆球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西德维尔.
16'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
16'达夫为富勒姆赢得一个任意球.
16'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
17'富勒姆球员邓普西大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是塔拉布特.
18'射门!!!桑德兰球员巴德兹利大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是约翰逊.
21'弗莱彻为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
21'富勒姆球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
21'博里尼为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
21'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'桑德兰球员弗莱彻球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥谢.
23'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
23'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
25'射门!!!富勒姆球员塔拉布特球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔巴托夫.
25'曼诺内将球处理出底线,富勒姆获得角球.
26'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是达夫.
27'里瑟将球处理出底线,桑德兰获得角球.
28'约翰逊为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
28'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 富勒姆 0-1 桑德兰.
30'桑德兰球员巴德兹利被主裁判出示了一张黄牌.
32'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
32'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
32'富勒姆球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西德维尔.
33'富勒姆球员里特一脚直塞球给贝尔巴托夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'博里尼为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
34'富勒姆球员达夫拼抢犯规,对手获得控球权.
35'射门!!!桑德兰球员马科斯-阿隆索大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'科尔巴克为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
37'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'富勒姆球员西德维尔被主裁判出示了一张黄牌.
38'寄诚庸为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
38'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
39'森德罗斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
39'里瑟将球处理出底线,桑德兰获得角球.
40'博里尼为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
40'富勒姆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
40'黄牌！富勒姆球员里瑟因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'进球啦！！！桑德兰球员寄诚庸大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 富勒姆 0-2 桑德兰.
43'富勒姆球员塔拉布特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是邓普西.
44'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕克为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
45'科尔巴克为桑德兰赢得一个任意球.
45'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,富勒姆 0-2 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,富勒姆 0-2 桑德兰
47'射门!!!富勒姆球员里瑟大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西德维尔.
50'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
50'西德维尔为富勒姆在右路,赢得一个任意球.
51'桑德兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'邓普西为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
51'马科斯-阿隆索将球处理出底线,富勒姆获得角球.
52'进球啦！！！富勒姆球员西德维尔球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达夫. 富勒姆 1-2 桑德兰.
55'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
55'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
57'博里尼将球处理出底线,富勒姆获得角球.
58'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
58'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！桑德兰球员科尔巴克因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'桑德兰球员博里尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
59'富勒姆球员帕克被主裁判出示了一张黄牌.
62'桑德兰球员卡特莫尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'斯托克达尔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
62'帕克将球处理出底线,桑德兰获得角球.
63'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
63'富勒姆换人,卡萨米换下塔拉布特
63'桑德兰球员科尔巴克危险动作,对手获得控球权.
63'西德维尔为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
65'富勒姆球员邓普西大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是里特.
66'桑德兰换人,阿尔蒂多尔换下弗莱彻
68'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'森德罗斯为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
68'富勒姆换人,德贾加换下达夫
69'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊球门右侧小角度右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是寄诚庸. 富勒姆 1-3 桑德兰.
70'黄牌！桑德兰球员约翰逊因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
71'富勒姆球员卡萨米大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德贾加.
72'富勒姆球员阿莫雷比埃塔一脚直塞球给德贾加,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'马科斯-阿隆索为桑德兰赢得一个任意球.
74'富勒姆球员贝尔巴托夫拼抢犯规,对手获得控球权.
75'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'富勒姆球员森德罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'桑德兰换人,S-拉尔森换下博里尼
79'富勒姆换人,达伦-本特换下邓普西
79'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德贾加.
79'布朗将球处理出底线,富勒姆获得角球.
80'寄诚庸将球处理出底线,富勒姆获得角球.
82'布朗将球处理出底线,富勒姆获得角球.
85'点球,阿尔蒂多尔在禁区内被侵犯,桑德兰获得点球.
85'富勒姆球员森德罗斯犯规,致使对方获得点球.
85'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 富勒姆 1-4 桑德兰.
87'桑德兰换人,塞鲁斯特卡换下约翰逊
87'巴德兹利将球处理出底线,富勒姆获得角球.
87'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨米.
87'曼诺内将球处理出底线,富勒姆获得角球.
88'富勒姆球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
89'射门!!!富勒姆球员西德维尔球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.
89'布朗将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'富勒姆球员斯托克达尔一脚直塞球给卡萨米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'里瑟将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+3'富勒姆球员卡萨米大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔巴托夫.
90'+4'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'里特为富勒姆赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,富勒姆 1-4 桑德兰
全场比赛结束,富勒姆 1-4 桑德兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
