29'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 富勒姆 0-1 桑德兰.                   29'第29分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊25码处任意球直接射入右上角
30'桑德兰球员巴德兹利被主裁判出示了一张黄牌.                   29'第29分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊25码处任意球直接射入右上角
32'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊25码处任意球直接射入右上角
32'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   29'第29分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊25码处任意球直接射入右上角
32'富勒姆球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是西德维尔.                   29'第29分钟，前曼城边锋亚当-约翰逊25码处任意球直接射入右上角
52'进球啦！！！富勒姆球员西德维尔球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是达夫. 富勒姆 1-2 桑德兰.                   52'富勒姆第52分钟扳回一城，达夫开出角球，西德维尔4码处头球破门
55'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'富勒姆第52分钟扳回一城，达夫开出角球，西德维尔4码处头球破门
55'塔拉布特为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.                   52'富勒姆第52分钟扳回一城，达夫开出角球，西德维尔4码处头球破门
85'点球,阿尔蒂多尔在禁区内被侵犯,桑德兰获得点球.                   85'第85分钟，森德罗斯禁区内绊倒阿尔蒂多尔，亚当-约翰逊主罚点球命中，他是自2010年3月达伦-本特以来首位上演帽子戏法的桑德兰球员
85'富勒姆球员森德罗斯犯规,致使对方获得点球.                   85'第85分钟，森德罗斯禁区内绊倒阿尔蒂多尔，亚当-约翰逊主罚点球命中，他是自2010年3月达伦-本特以来首位上演帽子戏法的桑德兰球员
85'进球啦！！！桑德兰球员约翰逊左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 富勒姆 1-4 桑德兰.                   85'第85分钟，森德罗斯禁区内绊倒阿尔蒂多尔，亚当-约翰逊主罚点球命中，他是自2010年3月达伦-本特以来首位上演帽子戏法的桑德兰球员
87'桑德兰换人,塞鲁斯特卡换下约翰逊                   85'第85分钟，森德罗斯禁区内绊倒阿尔蒂多尔，亚当-约翰逊主罚点球命中，他是自2010年3月达伦-本特以来首位上演帽子戏法的桑德兰球员
87'巴德兹利将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   85'第85分钟，森德罗斯禁区内绊倒阿尔蒂多尔，亚当-约翰逊主罚点球命中，他是自2010年3月达伦-本特以来首位上演帽子戏法的桑德兰球员
87'富勒姆球员贝尔巴托夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨米.                   85'第85分钟，森德罗斯禁区内绊倒阿尔蒂多尔，亚当-约翰逊主罚点球命中，他是自2010年3月达伦-本特以来首位上演帽子戏法的桑德兰球员
87'曼诺内将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   85'第85分钟，森德罗斯禁区内绊倒阿尔蒂多尔，亚当-约翰逊主罚点球命中，他是自2010年3月达伦-本特以来首位上演帽子戏法的桑德兰球员
88'富勒姆球员帕克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   85'第85分钟，森德罗斯禁区内绊倒阿尔蒂多尔，亚当-约翰逊主罚点球命中，他是自2010年3月达伦-本特以来首位上演帽子戏法的桑德兰球员
