1'利物浦开球后把球踢到左边路控制
1'曼城也是今天防守一开始就压的比较靠上
1'利物浦左边路在传递寻找机会
1'利物浦在中场控制，转移到右边路
2'利物浦俩个边路打的比较活
2'利物浦再次长传把球转移到左边路
2'曼城后卫上抢把球拦截下来
2'萨克奥后场拿球，把球直传交给苏亚雷斯
2'苏亚雷斯在左边路带球突破被孔帕尼卡住身位把球断走
3'库蒂尼奥中线附近拦截把球踢出边线
3'库蒂尼奥在右边路拿球，球被回追后卫碰出边线
3'曼城今天客场作战并不保守啊！
4'利物浦今天主场也是报以3分为目标
4'利物浦在左边路推进，球到禁区外横传交给中路库蒂尼奥
4'库蒂尼奥往前趟了一步，远射偏出球门！
5'苏亚雷斯中路拿球，自己往中路趟球突破，可惜最后一步趟大了！
5'苏亚雷斯今天很活跃啊，前场左中右都能看到他
6'苏亚雷斯也是在前场逼抢飞铲了德米凯利斯！！吃到一张黄牌
6'德米凯利斯之前从苏亚雷斯脚下断球，苏亚雷斯对这张黄牌有点不太满意
6'斯特林进球了！！！
7'苏亚雷斯中场拿球抗住对方逼抢后直塞后卫身后，斯特林斜插扣过门将和孔帕尼，推射空门得分！！！
7'太精彩了，曼城后卫有点懵啊！！
8'比赛刚刚开打7分钟，利物浦就取的1球领先了
8'斯特林又在右边路接后场长传，自己带球到底线突破，球被后卫捅出底线，角球
8'杰拉德角球传后点，没有人能碰到
8'禁区外利物浦继续控球，把球踢回给门将
9'利物浦今天开局太好了，看看后面80分钟情况
9'斯特林又在禁区里左侧拿球，往底线突破时把球趟出了底线
10'曼城现在有点懵，中场开场后压得比较靠上，打的毫不畏惧
10'上帝保佑安 :利物浦是冠军--这个？后面还有80分钟呢
10'上半场10分钟了，场上比分1-0，领先的是利物浦
11'曼城在右边路推进，纳斯里一脚直传，球被弗拉纳根铲断
11'斯特林左边路沿边路突破到禁区里，底线传中前点，球被后卫破坏
11'苏亚雷斯这个时候已经包抄到位了！！
11'利物浦的配合打的确实漂亮
12'利物浦中场亨德森长传转移到右侧给约翰逊
12'边路约翰逊直接起球斜传吊进禁区，落点太靠近门将被哈特没收
13'亚亚图雷左边路和队友一次2过2配合杀入禁区，可惜拼抢时被裁判吹了推人犯规
13'图雷对这个判罚相当不满，和裁判争执了几句
14'库蒂尼奥中路带球突破，短传交给禁区弧顶的苏亚雷斯
14'苏亚雷斯拿球试图抹给禁区里的斯特林，球被对方后卫拦截
14'苏亚雷斯又在对方禁区弧顶反抢犯规
14'曼城左边路哲科带球突破，横敲到禁区弧顶，图雷远射高出横梁
15'Z一KOP :我军只要打疯了，那比赛结果就真的要疯了---现在看确实是这个趋势
16'斯特林右边路快速突破，禁区外横传到门前，无人盯防的斯图里奇用左脚垫射，稍稍偏出远端门柱！！可惜啊！
16'斯特林这个传球太漂亮了，精妙！
16'图雷刚才远射后捂住了自己的膝盖，看起来受伤了
17'哈维加西亚已经在场外热身了
17'库蒂尼奥禁区外左脚一个交叉步，传球给禁区里左侧队友
17'可惜队友的突破被曼城后卫拦截
18'图雷确实不行了，跑动中倒地！
18'没法坚持了看起来
18'用户5szn4r9z3u :我城加油！！---现在场面看起来还差点意思，图雷又受伤下场了
19'要知道图雷是现在曼城很重要的一个得分点
19'图雷下场时，主场观众也是起立鼓掌！
20'约翰逊右边路控球被哲科逼抢推倒在地
20'曼城用哈维加西亚换下了受伤的图雷
20'德米凯利斯上抢从库蒂尼奥身前把球捅出边线
21'好好看球不趟浑水 :亏大发了，月亮队赔了夫人又折雷啊---唉，屋漏偏逢连夜雨啊
21'哈维加西亚在左边路防守从身后铲翻了亨德森！！！
21'加西亚为此吃到一张黄牌
21'加西亚也是刚刚上场，也许对比赛节奏把握还不太得力
22'纳瓦斯左边路和队友配合突破到禁区里底线，传中被紧跟的后卫挡出底线，角球
23'角球传到门前被后卫头球顶出，禁区外拼抢第二点时纳斯里犯规了
24'曼城左边路配合，双方4个人抢在一起，球出边线，裁判给了利物浦球权
24'哲科也是对这个判罚相当不满，冲着裁判吼了几句
25'席尔瓦中路拿球，把球低传到右侧给纳瓦斯
25'纳瓦斯左边路突破到禁区里，但没有机会传中啊！
26'利物浦后场抢断后反击，斯特林带球一路突破到禁区弧顶，挑传后卫身后，被后卫破坏出底线，角球
26'角球传到小禁区线前中路，杰拉德居然无人盯防，甩头攻门太正，球被门将托出横梁
27'2-0！！！斯科特！！
27'杰拉德角球传到前点，斯科特高高跳起甩头攻门顶入远角！
27'26分钟，利物浦2-0领先了！
28'曼城彻底懵了！
29'利物浦中场几个人打的太好了，传递相当有条理
29'曼城左边路地平球传中到点球点上，哲科扫射被上来封堵的后卫用身体挡住
30'利物浦后场又是长传反击，苏亚雷斯中路突破后挑传后卫身后，斯图里奇拿球后回敲被回追后卫破坏，角球
30'角球发到门前，抢点队友头球顶了一个反弹球
31'上半场30分钟了，斯特林和斯科特尔的进球帮助利物浦2-0领先
32'曼城中路席尔瓦直塞到禁区里，哲科反身直插接球后推射被回防的杰拉德铲出底线，角球
32'杰拉德这次防守也是非常精彩啊！！贴住了哲科
32'角球传到门前，门将出击单拳打出
33'萨科奥禁区里防守铲球没有踢到皮球，哲科则是撞倒了萨科奥的头上摔倒，裁判没有给点球
34'斯特林中路和苏亚雷斯配合，斜传到禁区左侧，球被萨巴莱塔头球破坏
34'十三班-Kiss哥 :利物浦球员贯彻了罗杰斯的思想---如果利物浦夺冠，主教练功不可没
35'杰拉德现在位置也是越打越靠后
35'库蒂尼奥中场承担起了很多组织的任务
36'库蒂尼奥斜传球打在费尔南迪尼奥身上弹出底线，角球！
36'库蒂尼奥角球传到中路，没人碰到第一点
37'费尔南德迪尼奥中场大范围长传找左侧的哲科，禁区里球被后卫大脚破坏
37'曼城禁区外短传配合，哲科禁区弧顶被库蒂尼奥踢倒，任意球
37'这个任意球位置极好，就在禁区弧顶上，角度也很正
38'利物浦排起了7人墙
38'席尔瓦任意球射门，打出一记地平球，球没有打穿人墙
39'利物浦右边路控球，耐心的组织
39'利物浦看到前场没有机会，把球踢回到后场给后卫
40'曼城前场抢断，也是很耐心的把球回敲给中场组织
40'纳瓦斯右边路接球后停球出了边线
40'约翰逊沿右边路带球突破，球被补防的克里希破坏出边线
41'苏亚雷斯禁区外一脚很勉强的远射，没有什么威胁
42'库蒂尼奥前场从哲科脚下抢断，自己带球突破到禁区线上，右脚抽射，打的太偏了，太控制角度了吧！！
42'上半场过了40分钟了
43'场上比分2-0主场作战的利物浦领先
43'米尼奥莱开大脚直接打在禁区线上对方前锋身上，好在萨科奥保护及时
44'曼城中路分球给右侧前插的纳瓦斯，边路传中，席尔瓦俯身冲顶偏出！
45'斯图里奇禁区右侧接苏亚雷斯分球，自己突破进禁区，最后一趟大了！
45'上半场马上进入到补时阶段了
46'纳瓦斯突入禁区，右边路传中到后点，接应队友抽射被米尼奥莱侧身扑出！！漂亮
46'费尔南迪尼奥前场无球状态冲撞了苏亚雷斯，黄牌！
46'上半场需要补时2分钟
47'上半场时间不多了，苏亚雷斯右边路突入禁区，被孔帕尼挡出底线，角球
48'库蒂尼奥角球传到门前，哈特飞身单拳打出禁区
47'下半场双方都没有对阵容作出调整
47'利物浦下半场把节奏变慢
47'斯特林中场漂亮的转身过人，突破了2人的围抢，禁区外远射偏出
51'下半场都没有调整阵容
51'纳斯里左边路下底，球被后卫逼出底线
51'曼城换人，用米尔纳换下纳瓦斯
52'中路费尔南迪尼奥前插非常坚决啊，禁区线上被后卫贴住没有拿到皮球
53'斯科特似乎在刚才的拼抢时膝盖有受伤
53'不知道影响后面比赛吗
53'库蒂尼奥中场抢断，把球分给右边路的苏亚雷斯
54'苏亚雷斯右边路突破时和德米凯利斯有个接触，摔倒
54'但裁判没有吹罚，裁判也没有吹假摔！
54'苏亚雷斯已经是身背黄牌的人
55'米尔纳在右边路突破，禁区角上被弗拉纳根 撞倒，裁判同样没有吹罚
56'斯图里奇中场回接被防守球员踢倒，犯规
56'利物浦前场任意球机会，也是有意控制一下节奏，把球踢回到后场
56'德米凯利斯横向转移到右侧边路
57'孔帕尼带球过了中线，突然直塞，萨克奥禁区线上把球破坏出边线
57'米尔纳底线接应界外球，横传到门前，席尔瓦把球打进！！！
57'但米尔纳底线传球一瞬间球已经出了底线，进球无效！
58'曼城控球时间上升到55%
58'曼城现在场面有所改观
58'席尔瓦扳回一球！
59'曼城右边路米尔纳和队友在禁区外一次漂亮的2过1配合，杀入禁区，横敲到门前，拍马赶到的席尔瓦捅射得分！！
60'下半场13分钟曼城扳回一球，将比分改写成了1-2
60'曼城又在右边路地平球传中到门前，利物浦后卫解围差点失误，好在曼城球员没有太好的起脚机会
61'就在小禁区线上2名曼城后卫背对球门没有射门机会
61'席尔瓦左边路带球突入禁区，先是自己一脚低射被后卫挡出
61'席尔瓦接到挡出的皮球，自己突到底线，横传门前，哲科扫射慢了半步！！
62'利物浦现在很被动啊！
62'利物浦后场防下角球，斯图里奇自己带球突破，一路突破到禁区里，最后球被后卫铲出底线，角球
63'这球斯图里奇太独了！！
17'曼城扳平了比分！！！！
21'米尔纳禁区外直塞禁区，纳斯里再敲给下底的席尔瓦，横敲门前，球被后卫碰进自家大门
22'米尔纳禁区外直塞禁区，纳斯里再敲给下底的席尔瓦，横敲门前，球被后卫碰进自家大门
22'曼城现在攻势很盛啊，利物浦有些招架不住了
22'曼城用阿奎罗替下哲科
23'泼墨大写意留白小题诗 :主播一激动把电脑关机了？--没有哦
23'利物浦多好的开局啊，2球领先被扳平
24'利物浦没有及时的调整酿成大祸
24'库蒂尼奥禁区右侧控球，斜传给直插进去的苏亚雷斯
25'苏亚雷斯试图用脚后跟敲给接应上来的队友，可惜传轻了
25'库蒂尼奥后场控球头球敲给苏亚雷斯
25'苏亚雷斯被盯的死死的，没法拿住皮球
26'利物浦从2球领先到被扳平，球员心理可能需要时间平复
26'利物浦中场重新组织
26'库蒂尼奥还是短传交给禁区弧顶的苏亚雷斯，球被后卫大家破坏
26'利物浦右侧斜塞禁区，苏亚雷斯一个大大的越位！！
27'现在下半场26分钟了，全场比赛71分钟
27'场上比分曼城把比分扳成了2-2
27'亨德森中场把球长传转移到左侧给库蒂尼奥
28'库蒂尼奥拿球后回敲给禁区弧顶助攻上来的弗拉纳根
28'弗拉纳根把球推到禁区里右侧接应的队友，越位啊！
29'罗杰斯现在也是场边一脸的紧张，面无表情了
29'萨巴莱塔右边路前场断球
29'纳斯里控球，把球踢回到中场重新组织
30'曼城也是前场没有机会就把节奏控制一下
30'席尔瓦刚才禁区里抢断差点从弗拉纳根脚下断球
31'阿奎罗左边路突破了斯科特的防守后直插禁区
31'阿奎罗禁区左侧斜传到门前，跟进的席尔瓦倒地铲射稍稍偏出！！！
31'太可惜了啊，曼城下半场打出了他们的水平
31'上下半场曼城宛如两队！
32'斯特林右边路控球，面对2名防守球员强行传中，被挡住了
33'萨巴莱塔被补了一张黄牌，刚才故意拉扯库蒂尼奥的球衣
33'库蒂尼奥！！！3-2
34'利物浦右边路把球传进禁区，禁区里孔帕尼解围居然打疵了，库蒂尼奥刚好回撤后右脚抽射打进球门右下角！！！
35'曼城下半场打的很好啊，利物浦抓住了机会终结了曼城的趁胜追击
35'曼城扳平比分后一度距离第三个进球近在咫尺！
36'红军球迷又开始活跃起来，全场歌声四起
36'全场比赛来到80分钟了，比分3-2利物浦再度超出
36'曼城已经用完了换人名额
37'曼城右侧角球传到门前，第一点被后卫解围
37'禁区外右侧席尔瓦拿球再传门前，球又被后卫挡出底线，角球
37'角球传到门前，德米凯利斯头球攻门，一个反弹球没有威胁！
37'约翰逊右边路拿球，把球交给亨德森
38'亨德森直塞试图交给苏亚雷斯，球被德米凯利斯铲断
38'利物浦禁区前沿连续的1脚球传递，渗透到禁区里，可惜前插的苏亚雷斯越位了
39'曼城左路又来了，起球传的太低，球被斯科特解围
39'库蒂尼奥中场从费尔南德尼奥脚下抢断
39'但往前传递时球传丢了
40'米尔纳右边路带球突破，斜传禁区到后点，阿奎罗没有机会拿到皮球
41'曼城后场拦截，把球转移到右侧给米尔纳
41'米尔纳上场后成为曼城进攻的发起点
41'库蒂尼奥边路防守时铲翻了进攻的萨巴莱塔，犯规
41'曼城获得一个右边路任意球
42'纳斯里任意球传到门前，门将出击把球打出
42'曼城比分落后，但并不急于起球到禁区
43'曼城把球转移到左边路，传中到前点被后卫头球解围
43'哈维加西亚禁区外拿球再吊进禁区，没有人拿得到了哦
44'斯特林右边路拿球，直塞边路插上的苏亚雷斯，又被吹了越位
44'利物浦换人，摩西换下了库蒂尼奥
45'比赛89分钟了，库蒂尼奥接受全场球迷的掌声
45'曼城打的很耐心啊
46'曼城获得角球机会
46'纳斯里角球传到门前，米尼奥莱出击把球没收
46'全场比赛补时有5分钟
47'孔帕尼中场起球长传，球直接传给了利物浦
47'曼城开始不淡定了，长传起球开始了
48'席尔瓦分边给萨巴莱塔，传中球被后卫头球破坏
48'亨德森中场一次凶狠的铲抢放倒纳斯里！！
49'亨德森被裁判直接红牌罚下了
49'比赛还会有变化吗？
49'利物浦用卢卡斯替下斯特林，不是还有最后1分钟
49'利物浦开始了全场紧逼
