大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的中超第2轮 江苏舜天 VS 贵州人和
双方在首轮均告落败，这已放大了本场交锋结果的重要性
首轮舜天在客场1-2负于上港，下半场比赛打出了较为积极的场面，萨米尔替补出场后的表现也确实体现了“强援”水准
而人和首轮在主场0-1负于辽足，舆论所担心的“人和排名滑坡”似乎开始应验
此战人和在客场出击的情况下于技战术发挥、球队士气等环节上都面临着不小考验
中超交锋史上双方已进行过12次交锋，舜天对人和(前陕西队)4胜5平3负稍处上风
舜天主场对人和战绩是4胜1平1负，4胜来自前4次较量
近两个赛季主场对人和战为1平1负

目前两队首发阵容已经公布
舜天方面埃雷尔森回到首发，吴曦、孙可、任航等国脚纷纷亮相
人和方面冯仁亮首发登场，门将张烈因伤缺阵
江苏舜天首发：门将：30-张思鹏；后卫：8-刘建业、3-埃雷尔森、2-李昂、23-任航；前卫：24-吉翔、22-吴曦、11-埃斯库德罗、16-萨米尔、20-孙可；前锋：10-卡尔坦森
贵州人和首发：门将：29-盛鹏 ；后卫：19-刘天祺、5-刘洋、3-张成林、31-饶伟辉；前卫：30-冯仁亮、7-马辛斯基、33-朱宝杰、27-朴柱成、10-埃里克森；前锋：11-桑托斯
今天的比赛是舜天新赛季的首个主场吗？A是、B不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经入场了
双方队长进行挑边
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是贵州人和
1'贵州人和一上来大脚打到前场，威胁不大
1'刘建业后场拿球回敲
2'贵州人和前场获得任意球机会
3'任意球送禁区内，张思鹏出击碰了一下
3'这球没有打远
3'禁区内舜天球员先将球破坏了出来
3'舜天快速反击，饶伟辉干扰将球控制住了
4'舜天中场大范围转移到了右路
4'孙可边路接球后到内切
4'传球送到了前点，插上的卡尔坦森没有捅到
5'舜天又将球给到了右路
5'孙可拿球到了底线
5'孙可没有传中的机会
6'舜天这边反击又来了
7'萨米尔禁区外围挑传
7'禁区内孙可头球摆渡回来
7'吴曦跟上，禁区外围低射，球稍稍打偏了
8'埃斯库德罗中路拿球传球被马辛斯基挡了一下
8'这球马辛斯基是用手臂挡了下来
8'但裁判示意这球并不是故意的，让比赛继续
9'任航左路突破被破坏
9'底线贵州人和解围没有踢远
9'舜天前场右路做撞墙配合
9'孙可突破往禁区里走
9'这球被对方卡住了身位
10'上半场打了10分钟，场上的舜天占据着优势
10'埃雷尔森拿球到了中场
11'孙可右边路突破被断
11'吴曦中场附近将球反抢回来
12'吴曦争抢头球的时候又是犯规
12'双方在中场的拼抢很激烈
13'舜天中场长传，力量有些大
13'卡尔坦森前场险些将球抢断下来
16'舜天这边有球员受伤了
16'埃雷尔森很痛苦的倒在地上
16'担架已经入场了
17'传球的时候自己打滑，膝关节
17'支撑腿。。。
17'估计不能在坚持了
17'舜天这边要准备换人
18'这样的状况对舜天有些不利
20'埃雷尔森表情很痛苦
21'比赛也是暂停了一段时间
21'埃雷尔森膝关节很可能有些变形
21'埃雷尔森在固定后也是被担架抬了出去
21'比赛恢复进行！
22'贵州人和挑传，没威胁
22'舜天换人，埃雷尔森下，杨笑天上！
22'舜天中场界外球掷出来，直接被断
23'贵州人和后场传球险些失误
24'舜天中场拿球给到右路
24'萨米尔往前推进，效果不好
24'舜天这边要重新去适应
24'贵州人和长传送禁区内前沿
25'杨笑天头球顶了一下
25'舜天中场长传送右路
26'这球右路的突破没有形成威胁
26'贵州人和中场控球稳一下节奏
26'舜天中场抢断
27'吉翔右路拿球往前送
27'左路的底线下底到前点
27'位置落点不够理想
28'孙可禁区弧顶拿球
29'停球的时候停大了
29'舜天将球转移到边路
29'还是被抢断下来
29'贵州人和的反击没有打出来
29'埃斯库德罗右路突破到禁区内
29'最后一下也是没有传好
29'萨米尔右路继续进攻
30'横敲到前点，孙可膝盖碰了一下被盛鹏托出横梁
30'舜天角球机会
30'角球送前点，第一点被桑托斯顶了出来
30'左路，舜天再传，前点又被顶了出来
30'杨笑天前场铲球犯规
31'杨笑天起身被埃里克森推了一把
31'裁判也是口头警告了一下

32'埃雷尔森这边伤情传来，膝关节严重扭伤！
33'舜天后场长传，埃斯库德罗摆渡下来
33'萨米尔第二点在抢
33'抬脚过高了
34'刘洋争顶的时候一个碰撞，撞倒了肚子上
35'贵州人和中前场获得任意球
35'马辛斯基任意球吊到禁区内
35'队友头球摆渡下来被张思鹏得到
36'萨米尔中场拿球转身
36'贵州人和双人包夹将球破坏
37'吉翔边路的传中出现了失误
37'舜天后场抢断下来
37'萨米尔边路突破，没有过去
39'埃斯库德罗禁区外围打一脚
39'这球打得太正
39'盛鹏稳稳的将球拿到
40'杨笑天左路拿球到了底线
40'横敲到了禁区中路
40'萨米尔接球后稍作调整，推射！！
40'盛鹏非常机敏的一个测评将球扑出了底线
40'舜天角球机会
41'角球送禁区内被解围了出来
41'边路萨米尔二次进攻又是被挡

42'冯仁亮左路拿球往里切
42'底线的传球被刘建业挡了出来
42'贵州人和角球机会
42'角球打了一个战术
43'边路起球送后点找张成林
43'这球先被舜天球员先蹭了出去
43'贵州人和换到另一侧继续发角球
43'角球送后点，张思鹏接球后被冲撞
43'裁判吹了攻方球员犯规
45'舜天这边反击机会
45'禁区内孙可横敲送门前
45'卡尔坦森插上铲射，没有碰到啊
45'上半场补时5分钟！
46'饶伟辉边路助攻上来
46'低平球往禁区中路送
46'任航回防将球铲出边线
46'界外球掷出来
46'禁区内，埃里克森先手球了
48'孙可右边路起球被挡
49'舜天中场转移到了左路
49'埃斯库德罗扯过来接应
49'萨米尔得球在转移
50'任航边路起球送中路
50'卡尔坦森甩头攻门！！
50'这球顶得有些正
50'盛鹏直接将球拿到
50'马辛斯基后场防守拉人犯规
51'马辛斯基得到一张黄牌！
51'李昂任意球直接打门，球弹地后被盛鹏扑出底线
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队打成了0-0
上半场比赛，埃雷尔森的受伤多少有些影响
而舜天前场在禁区内的几次传球也是险些破门
贵州人和上半场更多的是利用定位球来威胁对方球门
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

埃雷尔森上半场的受伤是什么情况下发生的？A传球的时候、B与对方争抢头球[qiangda]
让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由舜天开球
2'舜天中场拿球，打到边路
2'队友接球后横向将球转移
2'杨笑天边路拿球还是选择回敲
3'舜天大范围转移找埃斯库德罗
3'这球也是没有送到位
4'贵州人和在前场也是积极拼抢
5'任航左路往前走被铲倒
5'孙可传球给到禁区前沿
6'卡尔坦森停球转身，打门被门将扑了出去
6'舜天角球机会
6'角球送后点，孙可头球攻门！！
6'这球力量很足，但顶偏了
6'人和这边防守中漏人了
7'中场的休息过后，两队下半场的节奏并不快
8'贵州人和前场再转，失误了
8'桑托斯右边路拿球，横敲到中路
8'刘天祺右路下底到中路
8'第一点被顶了出来
9'二次进攻，埃里克森禁区内先拉人了

10'舜天这边有球员受伤
10'埃里克森这边完成一脚打门
10'刘建业这边不干了
10'上前去理论
10'舜天长传打到前场
10'人和这边防守先出一脚解围出来
11'萨米尔前场停球失误
11'人和这边反击的机会
11'饶伟辉边路传球被挡了出来
12'舜天获得角球机会
12'角球送中路，盛鹏出击没有打远
12'舜天进球了！！！
12'任航！！
13'角球送中路，盛鹏出击没有打远，任航点球点附近得球后直接爆射，球进！
13'朱宝杰左路低平球送进来
13'这球前点被解围
14'朱宝杰反抢的时候犯规

16'舜天左路撞墙配合到了边路
16'杨笑天再传没有接住
16'萨米尔禁区外围拿球
16'晃开防守后远射！！
17'这球力量有，速度有，就是稍稍高了点
18'舜天左路在挑传
18'刘天祺回追将球先解围了
19'舜天中场控球下来
19'边路的推进先被碰了一下
19'人和这边也有一个换人，尤里被换了上来
20'卡尔坦森前场禁区内抢球，推人了
20'舜天现在有反击的机会
20'但成功率并不高
20'这边转移的时候又出界了

21'尤里禁区弧顶做撞墙配合
21'禁区内先被舜天解围出来
22'人和在挑传送左路
22'队友配合上出现了失误
22'2-0！！
22'埃斯库德罗！！
24'舜天右路策动攻势，传球送到了萨米尔脚下，萨米尔接球后自己到了禁区内，晃开防守后传中被盛鹏扑了一下，这球盛鹏的扑球应该拿到啊，但脱手了直接被埃斯库德罗补射打进！
24'贵州人和前场右路拿球，低平球送中路
24'张思鹏将球拿到
24'张思鹏转会舜天之前在哪队效力？A北京国安、B河南建业[qiangda]
25'埃里克森前场突破被绊倒
25'刘建业得到一张黄牌！
26'桑托斯任意球直接打门
26'球打在人墙上出了底线
26'贵州人和角球机会
26'角球送前点被吉翔头球解围
26'舜天的反击机会
26'埃斯库德罗传球送远端
27'这球传的有些深，没有第一时间拿到

28'孙可一对四突破了过去
28'又是一个人球分过。过去了
28'最后没有力量了，被断了
28'这球孙可是杀红了眼啊
29'舜天右路起球，低平球送进来
29'前点先被贵州人和解围了
30'舜天长传打身后
30'盛鹏冲出禁区将球先拿到
31'贵州人和换人，埃里克森下，曹永竞上！
32'冯仁亮也被换了下去
32'贵州人和开始练人了
33'卡尔坦森单刀推射，打偏了！！！
33'送出助攻的是萨米尔
33'舜天换人，埃斯库德罗下，周云上！
35'埃斯库德罗这边还是有点伤
35'下场后队医也是查看了一下
35'贵州人和中场控球
36'往边路送，配合失误了
36'桑托斯这边倒地了
36'被任航顶了一下
36'贵州人和的前场任意球
37'任意球吊禁区内
37'第一点被舜天头球解围出来

38'人和前场右路赢得任意球机会
38'任意球送后点
38'队友头球蹭了一下，顶高了
40'舜天这边也是稳一下
40'胜利基本上可以保证了
40'卡尔坦森中场出球后被碰了一下
40'裁判吹了人和队这边抢球犯规
41'禁区外围，人和打远射打偏了
43'尤里右路强突到底线
43'传球送远端，结果队员打滑了
43'舜天换人，萨米尔下，陶源上！
46'比赛已经进入到了补时
46'舜天中场拿球打边路
46'陶源边路插上没有拿到，出界了
47'舜天左路传球，似乎是一个吊门
47'这球险些飞入球网
全场比赛结束！
最终江苏舜天主场2-0击败了贵州人和
下半场比赛，舜天展开猛攻，任航禁区内的爆射，以及埃斯库德罗的补射帮助球队拿下比赛
而贵州人和这边还是主要依靠外援的进攻，但其他球员跟不上也是需要解决的
舜天虽然拿下了比赛，但还有很多地方需要磨合

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
