舜天在球队的新赛季揭幕战中客场1-2不敌上海上港，为球队斩获赛季首球的是外援卡尔坦森，虽然未能迎来赛季开门红，但舜天下半场的表现也有值得称道之处，萨米尔的发挥也体现出了自己的价值，本场比赛回到主场，舜天定将全力以赴力争3分。而贵州人和首轮主场0-1不敌辽宁宏运让人颇感意外，球队本赛季的整体实力确有下降，此役客场出征志在必得的江苏舜天，全队上下都面临着不小的考验。
上半场第6分钟，江苏舜天完成开场后的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出。第15分钟，场上出现伤情，埃雷尔森在本方半场无任何对抗的情况下起高球长传时不慎摔倒，随即倒地不起疑似扭伤左腿膝关节，痛苦的埃雷尔森被担架抬出场外，杨笑天替补上阵。
江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁。随后，杨笑天前场铲球犯规，埃里克森将杨笑天推倒在地，裁判及时鸣哨口头警告双方。
第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失。舜天在第45分钟再次与进球擦肩而过，埃斯库德罗在对方半场组织进攻，将球传给边路插上的孙可，后者低平球横传门前，中路包抄的卡尔坦森稍慢半步，未能碰到皮球。伤停补时最后时刻，马辛斯基背后拉拽萨米尔染黄。两队以0-0的比分结束半场较量。
经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决。江苏舜天在第57分钟打破场上僵局，盛鹏解围舜天角球没有将球击出危险地带，埋伏在点球点附近的任航果断起脚劲射，球应声入网，江苏舜天1-0贵州人和。第60分钟，贵州人和作出人员调整，尤里替补马辛斯基上场，落后的贵州人和希望加强攻势以扭转场上的被动局面。
江苏舜天在第67分钟扩大场上领先优势。萨米尔前场左路得球后利用个人灵巧的晃动闪开上前封堵的人和后卫张成林起脚射门，盛鹏扑救脱手，埃斯库德罗门前补射轻松将球送入球门。第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌。
第77分钟，贵州人和连续进行换人调整，冯仁亮被沈田峰换下，曹永竞则替补埃里克森登场。卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门。随后，周云替补进球功臣埃斯库德罗上场。第89分钟，江苏舜天用陶源换下了表现不俗的外援萨米尔。经过3分钟的伤停补时，两队结束了90分钟的比赛，江苏舜天主场2-0战胜贵州人和，全取三分。
