6'舜天这边反击又来了                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
7'萨米尔禁区外围挑传                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
7'禁区内孙可头球摆渡回来                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
7'吴曦跟上，禁区外围低射，球稍稍打偏了                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
8'埃斯库德罗中路拿球传球被马辛斯基挡了一下                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
8'这球马辛斯基是用手臂挡了下来                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
8'但裁判示意这球并不是故意的，让比赛继续                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
9'任航左路突破被破坏                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
9'底线贵州人和解围没有踢远                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
9'舜天前场右路做撞墙配合                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
9'孙可突破往禁区里走                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
9'这球被对方卡住了身位                   6'上半场第6分钟，江苏舜天完成第1分钟的首次射门，孙可大禁区先上接队友头球摆渡跟进射门，球擦门柱稍稍偏出
28'孙可禁区弧顶拿球                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
29'停球的时候停大了                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
29'舜天将球转移到边路                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
29'还是被抢断下来                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
29'贵州人和的反击没有打出来                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
29'埃斯库德罗右路突破到禁区内                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
29'最后一下也是没有传好                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
29'萨米尔右路继续进攻                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
30'横敲到前点，孙可膝盖碰了一下被盛鹏托出横梁                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
30'舜天角球机会                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
30'角球送前点，第一点被桑托斯顶了出来                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
30'左路，舜天再传，前点又被顶了出来                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
30'杨笑天前场铲球犯规                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
31'杨笑天起身被埃里克森推了一把                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
31'裁判也是口头警告了一下                   28'江苏舜天在第28分钟打出精彩配合，萨米尔右路横传门前，孙可用膝盖将球撞向球门，人和门将盛鹏反应机敏，左手将球托出横梁
40'杨笑天左路拿球到了底线                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
40'横敲到了禁区中路                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
40'萨米尔接球后稍作调整，推射！！                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
40'盛鹏非常机敏的一个测评将球扑出了底线                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
40'舜天角球机会                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
41'角球送禁区内被解围了出来                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
41'边路萨米尔二次进攻又是被挡                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
42'冯仁亮左路拿球往里切                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
42'底线的传球被刘建业挡了出来                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
42'贵州人和角球机会                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
42'角球打了一个战术                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
43'边路起球送后点找张成林                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
43'这球先被舜天球员先蹭了出去                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
43'贵州人和换到另一侧继续发角球                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
43'角球送后点，张思鹏接球后被冲撞                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
43'裁判吹了攻方球员犯规                   40'第40分钟，杨笑天在左边路撕开对方防线，底线附近回传门前，及时拍马赶到的萨米尔选择推射，人和门将盛鹏再次作出精彩扑救力保球门不失
61'舜天左路撞墙配合到了边路                   60'经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决
61'杨笑天再传没有接住                   60'经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决
61'萨米尔禁区外围拿球                   60'经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决
61'晃开防守后远射！！                   60'经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决
62'这球力量有，速度有，就是稍稍高了点                   60'经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决
63'舜天左路在挑传                   60'经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决
63'刘天祺回追将球先解围了                   60'经过15分钟的中场休息后，两队展开了下半场的对决
61'舜天左路撞墙配合到了边路                   60'第60分钟，贵州人和作出人员调整，尤里替补马辛斯基上场，落后的贵州人和希望加强攻势以扭转场上的被动局面
61'杨笑天再传没有接住                   60'第60分钟，贵州人和作出人员调整，尤里替补马辛斯基上场，落后的贵州人和希望加强攻势以扭转场上的被动局面
61'萨米尔禁区外围拿球                   60'第60分钟，贵州人和作出人员调整，尤里替补马辛斯基上场，落后的贵州人和希望加强攻势以扭转场上的被动局面
61'晃开防守后远射！！                   60'第60分钟，贵州人和作出人员调整，尤里替补马辛斯基上场，落后的贵州人和希望加强攻势以扭转场上的被动局面
62'这球力量有，速度有，就是稍稍高了点                   60'第60分钟，贵州人和作出人员调整，尤里替补马辛斯基上场，落后的贵州人和希望加强攻势以扭转场上的被动局面
63'舜天左路在挑传                   60'第60分钟，贵州人和作出人员调整，尤里替补马辛斯基上场，落后的贵州人和希望加强攻势以扭转场上的被动局面
63'刘天祺回追将球先解围了                   60'第60分钟，贵州人和作出人员调整，尤里替补马辛斯基上场，落后的贵州人和希望加强攻势以扭转场上的被动局面
70'埃里克森前场突破被绊倒                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
70'刘建业得到一张黄牌！                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
71'桑托斯任意球直接打门                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
71'球打在人墙上出了底线                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
71'贵州人和角球机会                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
71'角球送前点被吉翔头球解围                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
71'舜天的反击机会                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
71'埃斯库德罗传球送远端                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
72'这球传的有些深，没有第一时间拿到                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
73'孙可一对四突破了过去                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
73'又是一个人球分过。过去了                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
73'最后没有力量了，被断了                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
73'这球孙可是杀红了眼啊                   70'第70分钟，刘建业在防守时放倒埃里克森领到一张黄牌
78'卡尔坦森单刀推射，打偏了！！！                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
78'送出助攻的是萨米尔                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
78'舜天换人，埃斯库德罗下，周云上！                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
80'埃斯库德罗这边还是有点伤                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
80'下场后队医也是查看了一下                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
80'贵州人和中场控球                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
81'往边路送，配合失误了                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
81'桑托斯这边倒地了                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
81'被任航顶了一下                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
81'贵州人和的前场任意球                   78'卡尔坦森在第78分钟错失必进球机会，在与人和门将形成面对面单刀之际，卡尔坦森将竟然将球推射偏离球门
91'比赛已经进入到了补时                   89'第89分钟，江苏舜天用陶源换下了表现不俗的外援萨米尔
91'舜天中场拿球打边路                   89'第89分钟，江苏舜天用陶源换下了表现不俗的外援萨米尔
91'陶源边路插上没有拿到，出界了                   89'第89分钟，江苏舜天用陶源换下了表现不俗的外援萨米尔
92'舜天左路传球，似乎是一个吊门                   89'第89分钟，江苏舜天用陶源换下了表现不俗的外援萨米尔
92'这球险些飞入球网                   89'第89分钟，江苏舜天用陶源换下了表现不俗的外援萨米尔
