大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧联决赛 第聂伯罗 VS 塞维利亚
这是第聂伯罗历史上首次挺进欧联杯决赛，而作为卫冕冠军的塞维利亚则是连续两次杀入决赛
两支球队以往没有交战记录。第聂伯罗此前连续淘汰阿贾克斯、那不勒斯等等老牌欧战球队
而塞维利亚则是接连淘汰门兴、佛罗伦萨两支德意劲旅，连续两年杀入最后决赛
他们显然希望复制05/06、07/08赛季连续两届统治欧联杯的神话
第聂伯罗最近3次面对西班牙球队，战绩为1胜2负，最近一次是在12年热身赛当中9-0狂胜霍拉达达
而塞维利亚最近4次面对乌克兰球队2胜2平保持不败，战绩不错，最近一次是在10/11赛季欧罗巴小组赛中主客场双杀乌克超球队利沃夫
第聂伯罗也成为继08/09赛季的顿涅茨克矿工队后又一支杀入到欧联杯决赛的乌克兰球队
第聂伯罗的主帅马科维奇表示，球队做到了所有人都没有想到的事情，我们的目的就是要放下包袱，继续创造历史
英国名哨阿特金森将吹罚本场欧联杯决赛

目前两队首发阵容已经公布
第聂伯罗首发：71-博伊科；44-费德茨基，23-道格拉斯，14-切别亚希科，12-马托斯；7-坎卡瓦，25-费多丘克；99-马特乌斯，29-罗坦，10-科诺普扬卡；9-卡利尼奇
塞维利亚首发：29-尼科；22-比达尔，6-卡里科，15-科沃杰伊恰克，2-特雷穆利纳斯；25-姆比亚，4-科里乔维亚克；10-雷耶斯，19-巴内加，20-比托洛；9-巴卡
这是卫冕冠军塞维利亚第4次打入欧联杯(含联盟杯)决赛
此前3次全部获胜夺冠。此前4次对阵乌克兰球队取得3胜1平保持不败
第聂伯罗是首次打进欧战决赛吗？1是、2不是[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
双方球员入场了
1'上半场比赛开始！
1'塞维利亚中场控球转移
1'没有机会先回敲给门将
2'双方开局也是都是力求为稳
2'巴卡禁区内拿球
2'转身的打门将球打高了
2'巴卡这下打得有些着急
4'费多丘克中场附近拿球被放倒
4'费多丘克也是有些受伤
4'到场边先接受治疗
5'塞维利亚右路拿球到了底线
5'第聂伯罗利用人数上的优势将球抢断
6'塞维利亚前场反抢回来
6'姆比亚底线倒三角传回来
6'雷耶斯停球后转身过人被踢倒
6'裁判没有任何的表示
7'慢镜头显示雷耶斯这球确实被踢了一下
7'第聂伯罗进球了！！
7'卡利尼奇！！
8'第聂伯罗后场长传打身后，卡利尼奇头球摆渡下来给到禁区内，马特乌斯快速插上后在底线在传回到中路，卡利尼奇头球冲顶将球顶进！
8'第聂伯罗这次的配合非常的简单
8'这下对塞维利亚有些不利
10'塞维利亚中场拦截的时候犯规
10'第聂伯罗中场得球后横向转移
10'禁区弧顶队友停球后想给马特乌斯
11'这球力量送小了
11'巴内加前场左路摆脱后打远射
11'这球也是打得比较着急
12'塞维利亚这边有机会啊
12'特雷穆利纳斯左路拿球下底到禁区内
12'比托洛中路跟进，停球后打门被后卫拦截
12'这球比托洛如果直接打门效果会更好
13'塞维利亚这边获得角球机会
13'角球送前点被第聂伯罗解围
13'禁区外围，比达尔尝试一脚将球打偏
13'比达尔后防又是一次成功的防守
13'第聂伯罗这边反抢的时候犯规
14'道格拉斯中场拿球长传
15'这球送的不是很好
15'马特乌斯边路抢球被对方碰了出去
15'第聂伯罗底线进攻的时候先越位了
16'第聂伯罗在进球后打得也不保守
16'塞维利亚这边依旧没有什么好的机会
16'塞维利亚后场长传，锋线队友先越位
17'雷耶斯右路突破被放倒
18'坎卡瓦这下动作有点大
18'坎卡瓦得到一张黄牌！
19'塞维利亚往前吊送，想法是好的
19'但差了一点点
19'这段时间塞维利亚的攻势上来了
19'塞维利亚也是逐渐拿下控球权
20'第聂伯罗后场断球下来
20'科诺普扬卡转移的时候失误
20'塞维利亚大范围转移到了右路
20'雷耶斯停球后内切到了禁区前沿
20'突然的一脚远射，球是打在了边网上！！
20'这脚打门也是很有威胁
21'雷耶斯右路拿球，带的有点多被断
21'第聂伯罗是乌克兰的球队吗？1是、2不是[qiangda]
22'上半场打了20分钟，场上的比分是第聂伯罗1-0领先塞维利亚
22'比达尔右路助攻上来造了犯规
22'塞维利亚任意球发的很快
22'科沃杰伊恰克抢点的时候冲撞门将
23'罗坦前场抢球犯规
24'特雷穆利纳斯左路传球被破坏
24'塞维利亚获得角球机会
24'巴内加角球送后点
24'科里乔维亚克头球攻门顶了一个反弹球
25'博伊科飞身单掌将球扑出
25'塞维利亚另一侧获得角球机会
25'角球送中路
25'姆比亚的头球攻门将球顶偏
27'塞维利亚左路任意球快发
28'雷耶斯这边有机会啊
28'禁区内推射被门将扑了出去
28'塞维利亚角球机会
28'1-1！！
28'科里乔维亚克！！
29'塞维利亚角球打了一个配合，左路的起送禁区内，巴卡停球给到科里乔维亚克，科里乔维亚克左脚停球后右脚直接低射破门！
29'两队回到了同一起跑线上
30'上半场比赛打了将近30分钟，塞维利亚这边机会更多一些
31'第聂伯罗禁区内拿球分到右路
31'边路起送后点
31'科诺普扬卡跟进的滑铲没有碰到球
31'这球思路还是对的
31'1-2！！！
31'巴卡！！
32'塞维利亚中场拿球送直塞，巴卡心领神会插上后到了禁区内，过掉门将推射空门得分
33'塞维利亚瞬间就将比分反超了
33'巴内加底线拿球
33'在后卫的干扰下，球最后碰到自己出了底线
34'特雷穆利纳斯左路起球被挡出
36'第聂伯罗这边反击的机会
36'雷耶斯这边防守的时候犯规
36'前场禁区弧顶附近获得任意球
36'距离有30米
37'直接射门难度比较大
37'任意球起球到中路，塞维利亚头球顶了出来
37'左路第聂伯罗控球又是被侵犯
37'第聂伯罗任意球快发
37'禁区外围兜射远角，尼科这边托了一下出了底线
37'这球也是非常的有威胁
38'角球送后点，裁判吹了进攻犯规
39'塞维利亚中场传球出现失误
39'科诺普扬卡边路的进攻被干扰
40'第聂伯罗左路起球到禁区内
40'第一点没有拿到
41'底线附近，马特乌斯再传被挡出底线
41'角球送中路，塞维利亚拿到第一点
41'禁区内，道格拉斯在争抢的时候犯规
42'塞维利亚这边反击的机会
42'巴卡左路拿球给到右路
42'比达尔跟进后禁区外围推射一脚
42'这球也是差了一点点
43'科沃杰伊恰克禁区前沿拉人犯规
43'第聂伯罗获得一次位置极佳的任意球机会
44'2-2-！！
44'罗坦！！
44'罗坦任意球直接攻门，球绕过人墙后打进近角！！
44'罗坦的任意球几乎没有助跑
45'两队再一次回到同一起跑线上
45'第聂伯罗中场上抢的时候犯规
45'塞维利亚右路带球突破，摔倒
45'裁判没有吹
45'上半场补时2分钟！

46'塞维利亚右路策动攻势
46'禁区内突破后下底没有传出来
47'科里乔维亚克中场拦截的时候犯规
47'科里乔维亚克得到一张黄牌！
47'卡利尼奇争抢的时候有一个抬肘的动作
47'卡利尼奇也是得到一张黄牌！
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了2-2
上半场比赛，卡利尼奇先声夺人，随后塞维利亚三分钟内连入两球将比分反超
上半场临近结束的时候，罗坦任意球直接破门，帮助第聂伯罗扳平比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
双方球员已经回到场内
下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场由第聂伯罗开球
1'第聂伯罗右路起球送禁区
1'塞维利亚将球解围出了边线
1'右路，第聂伯罗起球
2'经过几次争抢后被塞维利亚解围出禁区
3'塞维利亚禁区前沿送直塞
3'巴卡禁区内有单刀的机会
3'边裁这边先举旗示意越位了
4'第聂伯罗挑传送禁区内
4'卡利尼奇停球后没有机会打门
4'第聂伯罗的进攻非常高效
4'坎卡瓦前场拦截的时候犯规了
4'坎卡瓦身上已经有一张黄牌了，要注意自己的动作
5'比达尔右路突破被碰了一下
5'右路底线下底被道格拉斯碰了一下
5'塞维利亚前场还有机会
5'边路再传被切别亚希科挡出底线
6'角球送中路被第聂伯罗头球解围出来
6'第聂伯罗这边反击的机会
6'卡利尼奇右路背身拿球摔倒
6'裁判没有示意有犯规

8'科诺普扬卡左路带球突破被碰了出去
8'科诺普扬卡边路传球被顶出来
8'右侧拿球在往禁区里立
8'这球太靠近了门将
9'塞维利亚下半场的开局还是没有兴奋起来
10'科诺普扬卡禁区外围来一脚冷射
10'这球没有压住将球打高了
11'塞维利亚前场拿球给到边路
11'第聂伯罗上抢滑铲将球抢断下来
11'第聂伯罗这边也是拼了
11'科诺普扬卡左路突破没有过去
12'雷耶斯右路拿球打了一个低平球
12'球在前点被拦截了下来
13'比托洛右路撞墙配合到了禁区内
13'雷耶斯禁区内弧顶有机会
13'但是没有打门的机会
13'塞维利亚换人，雷耶斯下，科科上！

14'塞维利亚这边也是先做出人员调整
15'雷耶斯今天的发挥还是不错的
15'塞维利亚右路送直塞被破坏
16'禁区内巴卡拿球被解围出底线
16'角球送前点被第聂伯罗头球解围
16'第聂伯罗这边反击也是没有
17'卡里科后场防守卡利尼奇犯规
17'卡里科得到一张黄牌！
18'任意球打了一个配合，禁区外围科诺普扬卡远射
18'打偏了

18'科科禁区内拿球有机会
19'最后没有传出来啊，角球
19'角球送中路
19'姆比亚头球攻门将球顶高
21'第聂伯罗右侧挑传到禁区内
21'卡利尼奇没有起脚的机会
22'塞维利亚这边角球机会
22'角球送中路，博伊科出击没有拿住
23'科里乔维亚克跟进补射被后卫挡出
23'第聂伯罗换人，费多丘克下，贝祖斯上！

24'塞维利亚边路下底赢得角球
24'巴内加角球送前点
24'这边摆脱到了后点
24'塞维利亚这边没有跟上
25'禁区内，马特乌斯抢位置的时候撞倒对方
25'裁判没有判罚
26'慢动作来看，裁判的吹罚比较准
26'贝祖斯中场上抢犯规
26'贝祖斯得到一张黄牌！
27'马托斯中场拦截的时候犯规
27'这个动作稍微大了一点点
28'2-3！！！
28'巴卡！！
28'打了一个回头啊
29'比托洛禁区前沿挑传到禁区内，巴卡转身很快突到禁区内，推射远角破门！
29'巴卡这边得到一张黄牌！！
30'罗坦边路防守犯规
30'拉人了
30'罗坦得到一张黄牌！
30'第聂伯罗这段时间比较困难
30'任意球开出来，没有威胁
31'第聂伯罗右路拿球下底
31'球在前点被塞维利亚解围出来
32'费德茨基禁区内拿球，左脚打门打近角打在边网上
32'第聂伯罗准备再次换人
32'要加强进攻了
32'马托斯边路防守的时候犯规
33'第聂伯罗换人，卡利尼奇下，塞莱兹尼奥夫上！
33'比达尔禁区内拿球倒地
33'这球并没有犯规
34'底线附近，双方争抢很凶
34'球最后还是被塞维利亚碰了出去
35'塞维利亚传球送禁区内
35'巴卡头球攻门被门将用手臂挡了出去
35'这球也是非常的危险
35'角球送后点
35'巴卡头球攻门稍稍顶偏
35'巴卡本场比赛有机会帽子戏法吗？1有、2没有[qiangda]
36'全场比赛80分钟了，第聂伯罗2-3落后塞维利亚
37'塞维利亚换人，巴卡下，加梅罗上！

38'罗坦拼抢中撞人犯规
38'马托斯争抢头球犯规
38'马托斯得到一张黄牌！
39'任意球送禁区内没有威胁
39'第聂伯罗组织反击
39'尼科这边冲出禁区
39'危险啊，第聂伯罗没有把握住机会
40'第聂伯罗再次换人，坎卡瓦下，沙霍夫上
43'第聂伯罗这边有球员突然之间倒地
43'担架马上进场
43'希望不要有什么情况
44' 塞维利亚换人，巴内加下
44'倒地的是马特乌斯
44'马特乌斯之前争抢头球的时候撞倒头
45'马特乌斯也是被担架抬出场外
45'第聂伯罗这边已经没人可以换了
45'要10打11了
45'第聂伯罗获得角球机会
46'角球送前点被顶了出去
46'第聂伯罗继续角球机会
46'还是送前点，还是被顶出
46'第三次角球还是前点
46'塞维利亚再次拿到第一点
47'下半场有4分钟的补时
47'塞维利亚这边也有球员受伤倒地
47'问题不大
48'塞维利亚前场的任意球
48'任意球发出来
48'右路倒三角传回来
48'科科跟进打门打近角打高
49'科诺普扬卡左路下底到后点
49'尼科稳稳的将球拿到
49'第聂伯罗还在组织进攻
49'最后的机会了啊
49'左路起球送禁区内，进攻犯规啊
49'冲撞了门将
50'场下的替补球员已经开始庆祝
全场比赛结束！
最终塞维利亚3-2逆转第聂伯罗拿下比赛
替补席上的巴卡喜极而泣
而第聂伯罗拼到了最后一分钟，球员也是哭了
本场比赛第聂伯罗也是有机会带走胜利了
塞维利亚成为首支4夺欧联杯(含联盟杯)的球队

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
