1'上半场比赛开始！                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
1'塞维利亚中场控球转移                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
1'没有机会先回敲给门将                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
2'双方开局也是都是力求为稳                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
2'巴卡禁区内拿球                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
2'转身的打门将球打高了                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
2'巴卡这下打得有些着急                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
4'费多丘克中场附近拿球被放倒                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
4'费多丘克也是有些受伤                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
4'到场边先接受治疗                   1'塞维利亚第1分钟展开积极攻势，雷耶斯禁区右侧拿球摔倒，裁判拒绝判罚极刑
24'特雷穆利纳斯左路传球被破坏                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
24'塞维利亚获得角球机会                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
24'巴内加角球送后点                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
24'科里乔维亚克头球攻门顶了一个反弹球                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
25'博伊科飞身单掌将球扑出                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
25'塞维利亚另一侧获得角球机会                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
25'角球送中路                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
25'姆比亚的头球攻门将球顶偏                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
27'塞维利亚左路任意球快发                   24'塞维利亚第24分钟险些扳平，巴内加开出角球，科里乔维亚克远点10码处头球攻门被博伊科飞身救出
31'第聂伯罗禁区内拿球分到右路                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
31'边路起送后点                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
31'科诺普扬卡跟进的滑铲没有碰到球                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
31'这球思路还是对的                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
31'1-2！！！                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
31'巴卡！！                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
32'塞维利亚中场拿球送直塞，巴卡心领神会插上后到了禁区内，过掉门将推射空门得分                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
33'塞维利亚瞬间就将比分反超了                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
33'巴内加底线拿球                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
33'在后卫的干扰下，球最后碰到自己出了底线                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
34'特雷穆利纳斯左路起球被挡出                   31'第31分钟，雷耶斯直传，巴卡单刀晃过出击的博伊科射入空门，2-1
44'2-2-！！                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
44'罗坦！！                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
44'罗坦任意球直接攻门，球绕过人墙后打进近角！！                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
44'罗坦的任意球几乎没有助跑                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
45'两队再一次回到同一起跑线上                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
45'第聂伯罗中场上抢的时候犯规                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
45'塞维利亚右路带球突破，摔倒                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
45'裁判没有吹                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
45'上半场补时2分钟！                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
46'塞维利亚右路策动攻势                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
46'禁区内突破后下底没有传出来                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
47'科里乔维亚克中场拦截的时候犯规                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
47'科里乔维亚克得到一张黄牌！                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
47'卡利尼奇争抢的时候有一个抬肘的动作                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
47'卡利尼奇也是得到一张黄牌！                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
46'下半场比赛开始！                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
46'下半场由第聂伯罗开球                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
46'第聂伯罗右路起球送禁区                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
46'塞维利亚将球解围出了边线                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
46'右路，第聂伯罗起球                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
47'经过几次争抢后被塞维利亚解围出禁区                   44'第聂伯罗第44分钟追平，罗坦左路25码处任意球直接射入近角，2-2
70'禁区内，马特乌斯抢位置的时候撞倒对方                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
70'裁判没有判罚                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
71'慢动作来看，裁判的吹罚比较准                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
71'贝祖斯中场上抢犯规                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
71'贝祖斯得到一张黄牌！                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
72'马托斯中场拦截的时候犯规                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
72'这个动作稍微大了一点点                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
73'2-3！！！                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
73'巴卡！！                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
73'打了一个回头啊                   70'第70分钟，比托洛禁区左侧在马特乌斯防守下摔倒，英格兰裁判阿特金森拒绝判罚点球
89' 塞维利亚换人，巴内加下                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
89'倒地的是马特乌斯                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
89'马特乌斯之前争抢头球的时候撞倒头                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
90'马特乌斯也是被担架抬出场外                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
90'第聂伯罗这边已经没人可以换了                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
90'要10打11了                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
90'第聂伯罗获得角球机会                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
91'角球送前点被顶了出去                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
91'第聂伯罗继续角球机会                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
91'还是送前点，还是被顶出                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
91'第三次角球还是前点                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
91'塞维利亚再次拿到第一点                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
92'下半场有4分钟的补时                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
92'塞维利亚这边也有球员受伤倒地                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
92'问题不大                   89'第89分钟，马特乌斯在周边无人的情况下突然倒地，随后队友和裁判紧急呼叫队医入场救治，他被担架抬出后立即送医，场边球迷响起鼓励掌声，第聂伯罗仅剩下10人应战
