2'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
2'西德维尔为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
4'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
4'A-科尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
5'富勒姆球员西德维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是达夫.
8'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
8'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!富勒姆球员达伦-本特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨米.
15'切尔西拉米雷斯受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
17'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,切尔西获得角球.
17'切尔西球员特里大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.
18'卡萨米为富勒姆赢得一个任意球.
18'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
18'富勒姆球员里特一脚直塞球给达夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
20'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.
23'帕克将球处理出底线,切尔西获得角球.
26'切尔西球员埃托奥大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特里.
26'达夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
27'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
27'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'卡坎克利奇为富勒姆赢得一个任意球.
28'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'富勒姆球员西德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕克.
32'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
32'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
33'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
33'阿扎尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
34'切尔西球员奥斯卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
35'切尔西球员埃托奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是米克尔.
36'切尔西球员拉米雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
36'汉格兰德将球处理出底线,切尔西获得角球.
36'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
37'伊万诺维奇将球处理出底线,富勒姆获得角球.
41'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-科尔.
44'富勒姆球员西德维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
45'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
45'理查德森将球处理出底线,切尔西获得角球.
45'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'+1'A-科尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.
45'+1'上半场结束,切尔西 0-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.
48'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.
48'卡坎克利奇为富勒姆赢得一个任意球.
48'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'富勒姆球员汉格兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
49'埃托奥为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
49'理查德森将球处理出底线,切尔西获得角球.
49'达夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
50'达夫将球处理出底线,切尔西获得角球.
50'理查德森将球处理出底线,切尔西获得角球.
51'射门!!!切尔西球员许尔勒球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.
52'射门!!!切尔西球员埃托奥小禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'进球啦！！！切尔西球员奥斯卡球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 切尔西 1-0 富勒姆.
53'卡坎克利奇为富勒姆在左路,赢得一个任意球.
53'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'卡萨米为富勒姆在对方半场,赢得一个任意球.
53'切尔西球员卡希尔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'富勒姆球员西德维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡萨米.
55'切尔西球员米克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.
56'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.
56'汉格兰德将球处理出底线,切尔西获得角球.
58'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-科尔.
61'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
61'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'切尔西换人,托雷斯换下埃托奥
64'富勒姆换人,塔拉布特换下达夫
67'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.
67'A-科尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.
69'帕克为富勒姆赢得一个任意球.
69'切尔西球员许尔勒拼抢犯规,对手获得控球权.
71'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.
71'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
72'富勒姆换人,梅斯卡换下卡坎克利奇
73'富勒姆球员卡萨米拼抢犯规,对手获得控球权.
73'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
74'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.
80'切尔西换人,兰帕德换下许尔勒
81'梅斯卡为富勒姆赢得一个任意球.
81'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
82'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.
82'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,切尔西获得角球.
83'塔拉布特将球处理出底线,切尔西获得角球.
83'射门!!!切尔西球员托雷斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
84'斯托克达尔将球处理出底线,切尔西获得角球.
84'进球啦！！！切尔西球员米克尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特里. 切尔西 2-0 富勒姆.
85'切尔西换人,德布劳内换下阿扎尔
85'富勒姆换人,罗达莱加换下卡萨米
88'射门!!!切尔西球员兰帕德大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
88'切尔西球员德布劳内一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'切赫将球处理出底线,富勒姆获得角球.
90'+3'射门!!!切尔西球员德布劳内大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉米雷斯.
90'+3'下半场结束,切尔西 2-0 富勒姆
