5'富勒姆球员西德维尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是达夫.                   5'第5分钟，达夫右路传中，西德维尔远点小禁区边缘抢在伊万诺维奇之前头球攻门偏出
8'帕克为富勒姆赢得一个任意球.                   5'第5分钟，达夫右路传中，西德维尔远点小禁区边缘抢在伊万诺维奇之前头球攻门偏出
8'切尔西球员埃托奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'第5分钟，达夫右路传中，西德维尔远点小禁区边缘抢在伊万诺维奇之前头球攻门偏出
13'射门!!!富勒姆球员达伦-本特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡萨米.                   11'第11分钟，伊万诺维奇再度右路传中，许尔勒12码处凌空扫射打空
20'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是许尔勒.                   20'第20分钟，许尔勒右路任意球传中，拉米雷斯禁区边缘内头球攻门正入斯托克代尔下怀
23'帕克将球处理出底线,切尔西获得角球.                   20'第20分钟，许尔勒右路任意球传中，拉米雷斯禁区边缘内头球攻门正入斯托克代尔下怀
29'富勒姆球员西德维尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕克.                   29'第29分钟，帕克传球，西德维尔25码处劲射偏出
32'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   29'第29分钟，帕克传球，西德维尔25码处劲射偏出
32'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.                   29'第29分钟，帕克传球，西德维尔25码处劲射偏出
36'切尔西球员拉米雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是许尔勒.                   36'第36分钟，富勒姆解围角球，阿扎尔禁区边缘外抽射偏出
36'汉格兰德将球处理出底线,切尔西获得角球.                   36'第36分钟，富勒姆解围角球，阿扎尔禁区边缘外抽射偏出
36'切尔西球员阿扎尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   36'第36分钟，富勒姆解围角球，阿扎尔禁区边缘外抽射偏出
37'伊万诺维奇将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   36'第36分钟，富勒姆解围角球，阿扎尔禁区边缘外抽射偏出
45'射门!!!切尔西球员伊万诺维奇大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿扎尔.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
45'理查德森将球处理出底线,切尔西获得角球.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
45'切尔西球员阿扎尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
45'+1'A-科尔将球处理出底线,富勒姆获得角球.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
45'+1'上半场结束,切尔西 0-0 富勒姆,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
48'富勒姆球员理查德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
48'阿扎尔为切尔西在右路,赢得一个任意球.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
48'卡坎克利奇为富勒姆赢得一个任意球.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
48'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，阿什利-科尔、奥斯卡和阿扎尔连续传球，伊万诺维奇禁区右侧12码处劲射被扑出
55'切尔西球员米克尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是许尔勒.                   55'第55分钟，许尔勒传球，米克尔禁区前劲射偏出
56'切尔西球员拉米雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥斯卡.                   55'第55分钟，许尔勒传球，米克尔禁区前劲射偏出
56'汉格兰德将球处理出底线,切尔西获得角球.                   55'第55分钟，许尔勒传球，米克尔禁区前劲射偏出
58'切尔西球员许尔勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是A-科尔.                   55'第55分钟，许尔勒传球，米克尔禁区前劲射偏出
64'切尔西换人,托雷斯换下埃托奥                   64'第64分钟，托雷斯替换埃托奥出场
64'富勒姆换人,塔拉布特换下达夫                   64'第64分钟，托雷斯替换埃托奥出场
67'富勒姆球员帕克拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，托雷斯替换埃托奥出场
67'A-科尔为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   64'第64分钟，托雷斯替换埃托奥出场
80'切尔西换人,兰帕德换下许尔勒                   80'第80分钟，兰帕德替换许尔勒出场
81'梅斯卡为富勒姆赢得一个任意球.                   80'第80分钟，兰帕德替换许尔勒出场
81'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，兰帕德替换许尔勒出场
82'切尔西球员拉米雷斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是托雷斯.                   80'第80分钟，兰帕德替换许尔勒出场
82'阿莫雷比埃塔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   80'第80分钟，兰帕德替换许尔勒出场
83'塔拉布特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   80'第80分钟，兰帕德替换许尔勒出场
83'射门!!!切尔西球员托雷斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.                   80'第80分钟，兰帕德替换许尔勒出场
83'塔拉布特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   83'第83分钟，奥斯卡开出角球，托雷斯前点小禁区边缘头球攻门被斯托克代尔托出横梁
83'射门!!!切尔西球员托雷斯小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.                   83'第83分钟，奥斯卡开出角球，托雷斯前点小禁区边缘头球攻门被斯托克代尔托出横梁
84'斯托克达尔将球处理出底线,切尔西获得角球.                   83'第83分钟，奥斯卡开出角球，托雷斯前点小禁区边缘头球攻门被斯托克代尔托出横梁
84'进球啦！！！切尔西球员米克尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是特里. 切尔西 2-0 富勒姆.                   83'第83分钟，奥斯卡开出角球，托雷斯前点小禁区边缘头球攻门被斯托克代尔托出横梁
85'切尔西换人,德布劳内换下阿扎尔                   83'第83分钟，奥斯卡开出角球，托雷斯前点小禁区边缘头球攻门被斯托克代尔托出横梁
85'富勒姆换人,罗达莱加换下卡萨米                   83'第83分钟，奥斯卡开出角球，托雷斯前点小禁区边缘头球攻门被斯托克代尔托出横梁
