5'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
5'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
6'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
6'达姆斯为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
7'门兴球员阿朗戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
7'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'扬奇克将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
15'勒沃库森球员雷纳茨拼抢犯规,对手获得控球权.
15'特尔斯特根为门兴赢得一个任意球.
16'门兴球员达姆斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扬奇克.
21'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
21'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.
21'黄牌！门兴球员扎卡因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
21'达姆斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
22'勒沃库森球员基斯林大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆.
22'拉斐尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
22'门兴球员阿朗戈手球,致使对方获得点球.
23'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-0 门兴.
25'射门!!!勒沃库森球员伯尼施大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.
28'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是基斯林. 勒沃库森 2-0 门兴.
30'勒沃库森球员托普拉克拼抢犯规,对手获得控球权.
30'阿朗戈为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
33'射门!!!勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
33'特尔斯特根将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
35'希尔伯特将球处理出底线,门兴获得角球.
36'射门!!!勒沃库森球员伯尼施大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
37'勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是拉斯-本德.
37'多明格斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
39'达姆斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
42'勒沃库森球员伯尼施大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨姆.
44'扬奇克将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
44'勒沃库森球员基斯林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡斯特罗.
45'勒沃库森球员基斯林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨姆.
45'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
45'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 2-0 门兴,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
46'扎卡为门兴赢得一个任意球.
49'孙兴民为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
49'门兴球员达姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
50'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.
50'扬奇克为门兴赢得一个任意球.
51'勒沃库森斯帕希奇受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
53'阿朗戈为门兴赢得一个任意球.
53'射门!!!门兴球员阿朗戈大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎卡.
53'莱诺将球处理出底线,门兴获得角球.
54'进球啦！！！门兴球员施特兰茨尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔曼. 勒沃库森 2-1 门兴.
57'进球啦！！！门兴球员阿朗戈大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-2 门兴.
59'门兴球员阿朗戈大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉斐尔.
60'进球啦！！！勒沃库森球员萨姆大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是基斯林. 勒沃库森 3-2 门兴.
61'勒沃库森换人,多纳蒂换下希尔伯特
62'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
62'克鲁泽为门兴赢得一个任意球.
65'勒沃库森球员孙兴民大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是基斯林.
66'雷纳茨为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
66'门兴球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
66'孙兴民为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
66'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
67'拉斯-本德为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
67'门兴球员拉斐尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'勒沃库森球员萨姆大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
67'勒沃库森球员萨姆大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
68'基斯林为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
68'门兴球员多明格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
68'勒沃库森球员伯尼施大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是萨姆.
71'卡斯特罗将球处理出底线,门兴获得角球.
71'门兴球员多明格斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是赫尔曼.
72'进球啦！！！勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是萨姆. 勒沃库森 4-2 门兴.
73'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
73'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
75'门兴换人,赫尔戈塔换下扎卡
75'门兴换人,尤尼斯换下阿朗戈
76'射门!!!勒沃库森球员基斯林大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨姆.
77'勒沃库森球员多纳蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
77'达姆斯为门兴在左路,赢得一个任意球.
79'孙兴民为勒沃库森赢得一个任意球.
79'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'射门!!!勒沃库森球员萨姆大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是孙兴民.
80'门兴球员特尔斯特根一脚直塞球给克鲁泽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'勒沃库森换人,简斯-黑格勒换下基斯林
83'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尤尼斯为门兴赢得一个任意球.
85'射门!!!勒沃库森球员简斯-黑格勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷纳茨.
86'伯尼施为勒沃库森赢得一个任意球.
86'门兴球员赫尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'门兴换人,L-德容换下赫尔曼
87'伯尼施为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
87'门兴球员扬奇克拼抢犯规,对手获得控球权.
88'勒沃库森换人,克鲁斯换下孙兴民
89'门兴球员克鲁泽大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是施特兰茨尔.
89'门兴球员赫尔戈塔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是扬奇克.
90'门兴球员L-德容大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是达姆斯.
90'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'克拉默为门兴在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'门兴球员赫尔戈塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'下半场结束,勒沃库森 4-2 门兴
