23'进球啦！！！勒沃库森球员基斯林右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 1-0 门兴.                   23'第23分钟，阿朗戈被判禁区内手球，基斯林点球命中，1比0，这是他代表勒沃库森第100球
25'射门!!!勒沃库森球员伯尼施大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是基斯林.                   23'第23分钟，阿朗戈被判禁区内手球，基斯林点球命中，1比0，这是他代表勒沃库森第100球
54'进球啦！！！门兴球员施特兰茨尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是赫尔曼. 勒沃库森 2-1 门兴.                   54'第54分钟，赫尔曼传球，斯特兰茨尔距门8米破门，1比2
57'进球啦！！！门兴球员阿朗戈大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 2-2 门兴.                   54'第54分钟，赫尔曼传球，斯特兰茨尔距门8米破门，1比2
49'孙兴民为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.                   48'但又过3分钟，基斯林再度助攻，萨姆突破2名后卫左脚破门，药厂恢复领先优势
49'门兴球员达姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'但又过3分钟，基斯林再度助攻，萨姆突破2名后卫左脚破门，药厂恢复领先优势
50'勒沃库森球员伯尼施拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'但又过3分钟，基斯林再度助攻，萨姆突破2名后卫左脚破门，药厂恢复领先优势
50'扬奇克为门兴赢得一个任意球.                   48'但又过3分钟，基斯林再度助攻，萨姆突破2名后卫左脚破门，药厂恢复领先优势
51'勒沃库森斯帕希奇受伤倒地,比赛暂停                   48'但又过3分钟，基斯林再度助攻，萨姆突破2名后卫左脚破门，药厂恢复领先优势
