 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'阿森纳球员埃尔内尼大禁区中央左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是吉鲁.
7'Stanislav Dragun为鲍里索夫在右路,赢得一个任意球.
7'阿森纳球员维尔贝克拼抢犯规,对手获得控球权.
7'鲍里索夫球员伊万尼奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
8'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给沃尔科特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
9'阿森纳球员沃尔科特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科克兰.
9'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是科克兰.
9'鲍里索夫米卢诺维奇受伤倒地,比赛暂停
10'暂停结束,球员们重新开始比赛.
11'进球啦！！！阿森纳球员德布希大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 鲍里索夫.
13'阿森纳球员吉鲁球门线跟前头球,被防守球员封堵.给他传球的是奈尔斯.
13'米卢诺维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
16'里奥斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
17'鲍里索夫球员马克西姆-沃洛德科拼抢犯规,对手获得控球权.
17'德布希为阿森纳赢得一个任意球.
17'黄牌！鲍里索夫球员马克西姆-沃洛德科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'阿森纳德布希受伤倒地,比赛暂停
18'暂停结束,球员们重新开始比赛.
19'鲍里索夫球员斯塔西维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
19'德布希为阿森纳赢得一个任意球.
22'射门!!!阿森纳球员维尔贝克左侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
23'马克西姆-沃洛德科为鲍里索夫赢得一个任意球.
23'阿森纳球员沃尔科特拼抢犯规,对手获得控球权.
24'鲍里索夫球员斯塔西维奇一脚直塞球给Mikhail Gordeychuk,但是边裁举旗显示后者已经越位.
25'Denis Scherbitski将球处理出底线,阿森纳获得角球.
26'阿森纳球员吉鲁大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是威尔谢尔.
26'射门!!!阿森纳球员沃尔科特小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是吉鲁.
26'Denis Scherbitski将球处理出底线,阿森纳获得角球.
26'鲍里索夫球员罗季奥诺夫拼抢犯规,对手获得控球权.
26'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
27'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
28'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科克兰.
32'罗季奥诺夫为鲍里索夫赢得一个任意球.
32'阿森纳球员科克兰拼抢犯规,对手获得控球权.
33'鲍里索夫球员Stanislav Dragun一脚直塞球给Mikhail Gordeychuk,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'米卢诺维奇为鲍里索夫赢得一个任意球.
35'阿森纳球员沃尔科特拼抢犯规,对手获得控球权.
37'进球啦！！！阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 阿森纳 2-0 鲍里索夫.
39'阿森纳球员沃尔科特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃尔内尼.
40'阿森纳球员沃尔科特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
42'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔内尼.
42'Denis Scherbitski将球处理出底线,阿森纳获得角球.
43'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是沃尔科特. 阿森纳 3-0 鲍里索夫.
45'鲍里索夫球员Stanislav Dragun一脚直塞球给罗季奥诺夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上半场结束,阿森纳 3-0 鲍里索夫,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,阿森纳 3-0 鲍里索夫
47'奈尔斯将球处理出底线,鲍里索夫获得角球.
47'鲍里索夫球员斯塔西维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
48'鲍里索夫球员里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
51'鲍里索夫球员Stanislav Dragun拼抢犯规,对手获得控球权.
51'科克兰为阿森纳赢得一个任意球.
51'鲍里索夫球员波利亚科夫自摆乌龙,阿森纳 4-0 鲍里索夫
54'鲍里索夫球员波利亚科夫拼抢犯规,对手获得控球权.
54'维尔贝克为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
55'阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
55'波利亚科夫将球处理出底线,阿森纳获得角球.
56'鲍里索夫换人,希格尼维奇换下罗季奥诺夫
58'射门!!!阿森纳球员维尔贝克大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃尔内尼.
59'别列兹金为鲍里索夫赢得一个任意球.
59'阿森纳球员奈尔斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿森纳球员吉鲁大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是沃尔科特.
62'鲍里索夫球员米卢诺维奇犯规,致使对方获得点球.
62'点球,沃尔科特在禁区内被侵犯,阿森纳获得点球.
64'进球啦！！！阿森纳球员吉鲁左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 阿森纳 5-0 鲍里索夫.
65'波利亚科夫为鲍里索夫赢得一个任意球.
65'阿森纳球员吉鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
66'鲍里索夫球员Stanislav Dragun大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是斯塔西维奇.
67'鲍里索夫球员Mikhail Gordeychuk大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
68'射门!!!鲍里索夫球员斯塔西维奇大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希格尼维奇.
69'鲍里索夫换人,图奥米宁换下斯塔西维奇
69'鲍里索夫球员Mikhail Gordeychuk小禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊万尼奇.
70'阿森纳球员埃尔内尼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维尔贝克.
71'阿森纳换人,尼尔森换下沃尔科特
72'米卢诺维奇将球处理出底线,阿森纳获得角球.
74'进球啦！！！阿森纳球员埃尔内尼大禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是威尔谢尔. 阿森纳 6-0 鲍里索夫.
76'鲍里索夫球员Stanislav Dragun拼抢犯规,对手获得控球权.
76'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
76'鲍里索夫换人,亚布隆斯基上,伊万尼奇因伤下场.
77'阿森纳换人,威尔考克换下埃尔内尼
77'阿森纳换人,恩科提亚换下维尔贝克
79'鲍里索夫球员里奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'恩科提亚为阿森纳在左路,赢得一个任意球.
80'米卢诺维奇为鲍里索夫赢得一个任意球.
80'阿森纳球员威尔考克拼抢犯规,对手获得控球权.
80'霍尔丁将球处理出底线,鲍里索夫获得角球.
81'阿森纳球员尼尔森大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
82'鲍里索夫球员别列兹金大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是图奥米宁.
84'阿森纳球员钱伯斯一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'鲍里索夫球员别列兹金大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Stanislav Dragun.
90'鲍里索夫球员马克西姆-沃洛德科大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是图奥米宁.
90'+1'别列兹金为鲍里索夫在左路,赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'射门!!!鲍里索夫球员Mikhail Gordeychuk大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+1'鲍里索夫球员Mikhail Gordeychuk一脚直塞球给马克西姆-沃洛德科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'鲍里索夫球员马克西姆-沃洛德科大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是希格尼维奇.
90'+2'阿森纳球员吉鲁大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼尔森.
90'+3'下半场结束,阿森纳 6-0 鲍里索夫
 全场比赛结束,阿森纳 6-0 鲍里索夫,谢谢各位收看新浪足球直播.
