阿森纳已经提前夺得小组头名，而鲍里索夫的出线命运已不掌握在自己手中。阿森纳曾在第2比赛日4-2客胜鲍里索夫。阿森纳近7个欧战主场5胜2平保持不败，在此前19个欧冠小组赛中的6个第6个比赛日主场取得4胜2平保持不败。温格更换全部首发阵容。
开场仅3分钟，吉鲁头球摆渡，埃尔内尼禁区右肋的左脚抽射憾中近角立柱弹出。<strong>阿森纳第11分钟取得领先，钱伯斯长传禁区右侧的沃尔科特被客队勉强解围，德布希禁区右侧20码处抽射远角入网。</strong>2分钟后，奈尔斯左路传中，吉鲁小禁区边缘头球顶高。
阿森纳持续施压，威尔希尔长传，维尔贝克左边路面对出击的门将仓促射门被挡出。威尔希尔传中，吉鲁头球顶偏，沃尔科特小禁区右侧的推射被对方门将神勇扑出。沃尔科特禁区边缘外任意球直接低射，皮球绕过人墙擦右侧立柱偏出。
<strong>阿森纳第37分钟扩大比分，维尔贝克突入禁区被对方后卫勉强铲球解围，沃尔科特小禁区边缘推射入网，2-0。</strong>威尔希尔传球，沃尔科特禁区内的射门被封堵挡出。埃尔内尼传球，威尔希尔禁区前劲射被门将托出横梁。<strong>阿森纳第43分钟锁定胜局，沃尔科特传球，威尔希尔闪过防守后15码处劲射破门，3-0。</strong>
<strong>第51分钟，威尔希尔送出直传，沃尔科特禁区右侧传中，波利亚科夫自摆乌龙，4-0。</strong>维尔贝克突入禁区晃过防守后在10码处劲射被扑出。<strong>第64分钟，沃尔科特禁区右侧被米卢诺维奇绊倒，吉鲁罚中点球后被判重罚，他再次射相同角度命中，5-0。</strong>
鲍里索夫反攻但机会寥寥，斯塔塞维奇12码处抽射正入奥斯皮纳下怀。沃尔科特被纳尔逊换下。<strong>第74分钟，威尔希尔传球，埃尔内尼禁区左侧12码处弧线球射入远角，6-0。</strong>随后维尔洛克和恩凯蒂亚替补出场。但双方都未能再改写比分。