欢迎来到精彩的新浪14赛季中超直播室！
本场为大家带来的是第18轮，广州富力主场迎战上海申鑫的比赛直播！
本周中超一周双赛，富力周四刚打完辽宁的客场就要马不停蹄赶回广州
不过在于辽宁队的比赛中，富力火力全开，5-1狂胜对手，继续牢牢占据积分榜第三

申鑫在周中1-3被同城对手上港逆转，新加盟的乌塔卡打入了一粒点球，并有一个疑似进球被吹掉
两队在上半程的交锋中，富力依靠哈默德的帽子戏法，3-1力克了申鑫
从交战历史来看，两队从没有出现过平局，富力在主场两战全胜
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来广州富力vs上海申鑫的比赛直播！
Eason的性感苏虾：一般恒大和富力同时开球，广东媒体都只转播恒大。其实很多人想看富力（众口难调啊）
两队首发名单已经出炉，我们马上来看一下！
广州富力首发：12-张世昌、20-唐淼、15-张贤秀、5-张耀坤（C）、11-姜至鹏、21-常飞亚、10-达维、8-朴钟佑、19-王晓龙 、7-姜宁、9-哈默德
替补：1-程月磊、23-卢琳、14-李建华、18-张远、25-阿隆、36-朱宝杰、53-赵铭
上海申鑫首发：25-刘殿座、4-孙凯，2-姜嘉俊，17-林裕焕，26-乔尼（C）、16-于涛，13-叶重秋，8-查尔顿，27-杨家威、6-侯俊杰、35-乌塔卡
替补：1-吴彦晟，5-唐佳庶，7-徐文，15-邹仲霆，21-刘俊楠，24-张煜东、39-贾天子
两队球员已经入场
主场作战的富力蓝白间条衫
申鑫则是白衣黑裤
两队队长分别是张耀坤和乔尼，都是后防中坚
客户端用户：申鑫这连败何时是个头啊（人员的确是捉襟见肘）
今天富力这边的姜至鹏也将面对老东家作战
1'上半场比赛开始！
1'申鑫率先中圈开球
1'中场叶重秋的犯规
1'张贤秀回传门将
2'姜至鹏直接斜传前场，达维传中被挡出
2'朴钟佑来主罚这个角球
2'角球到门前，刘殿座双拳把球击出
3'哈默德右路突破没有过去
3'姜嘉俊长传前场，乌塔卡没有争到顶
4'侯俊杰防守犯规了

4'朴钟佑任意球开中路，林裕焕头球解围
5'林裕焕上抢哈默德犯规了
6'富力继续左路进攻，传中被门将拿到
6'乌塔卡前场接应，越位在先
7'张耀坤到中场直塞禁区，出了底线
7'刘殿座大脚开出，直接出边线
8'唐淼右路过人，分给姜宁
8'达维禁区前做球，被乔尼拦截
8'申鑫反击，查尔顿左路寻求配合被张贤秀解围出边线
9'于涛左路传中，还是被先解围出去
9'哈默德中场带球突破，被林裕焕拦截
9'查尔顿左路插上，球还是出底线了
10'姜宁拿球进禁区，下底被林裕焕卡住位置
10'杨家威右路拿球回敲，再做返跑接应
11'杨家威右路突破，传中，乌塔卡头球被张世昌扑住！
11'哈默德禁区前拿球转身，分球给达维，被破坏
12'孙凯左路直传前场被拦截
12'唐淼斜传左路，姜嘉俊先卡住位置
13'孙凯左路拿球，横敲
13'乔尼长传前场，出了边线
13'查尔顿左路抢断，姜宁反抢犯规了
14'乔尼长传前场，乌塔卡反越位
14'乌塔卡第一下没有拿到，第二下调整进禁区，射门被扑出！
14'杨家威补射没有机会，回敲出来
15'达维禁区前过人，横敲被破坏
16'乌塔卡回撤中场拿球
16'于涛直传身后，被拦截
16'乔尼顶防到到中场，拉人犯规
17'朴钟佑中场长传禁区，被刘殿座拿到
17'杨家威右路拿球被姜至鹏先破坏
18'孙凯左路45度角传中被顶出来
18'禁区外叶重秋抢二点，王晓龙犯规了
19'任意球打在人墙上弹入禁区，张世昌出击把球打出边线
20'富力反击，常飞亚变向突破送直塞，刘殿座出击解围
20'角球开中路被解围，继续角球
21'角球开后点，第一点还是申鑫顶出去
21'查尔顿右路反击，传中被顶出，角球
22'角球落点不错，但是被先解围
23'姜嘉俊斜传禁区，球被张世昌拿到
24'常飞亚前场背身回敲力量小了
24'于涛断球，长传反击直接给到了张世昌脚下
25'王晓龙左路走外线突破，被姜嘉俊铲出底线，角球
25'角球开门前被刘殿座击出
25'禁区外二点，朴钟佑犯规了

26'孙凯横传失误了
26'哈默德带球到禁区内，低射被刘殿座扑出！
26'查尔顿左路插上，越位了
27'姜宁分左路，姜至鹏传中到近门柱被顶出
27'姜宁禁区前拿球，直塞，刘殿座拿到
28'达维分左路，给到姜至鹏
29'常飞亚右路拿球晃动，乔尼铲球解围
29'哈默德禁区前拿球横带，连续趟过几人扑抢，低射被刘殿座扑出！
30'客户端用户：上海人都不支持申鑫吗？（当然也有申鑫球迷啊）
31'哈默德接应队友做球，停大了
31'查尔顿左路传中，后点姜至鹏解围
32'哈默德禁区前拿球，远射打偏！
33'孙凯上抢飞铲绊倒了常飞亚
33'裁判黄牌警告了孙凯！
34'于涛后场拿球摆脱，斜传前场
34'申鑫进球了！！！
36'乌塔卡！！！
36'于涛长传前场，乌塔卡反越位进禁区，低射破门！！
36'富力0-1落后申鑫！
36'于涛中场拿球，回传
37'申鑫走右路配合，球先出边线了
37'姜宁禁区右侧横传，孙凯拦截先解围
37'哈默德前场逼抢犯规了

38'达维中场拿球，叶重秋抢截犯规
39'王晓龙左路传中，没有过第一点
39'查尔顿逼抢王晓龙犯规
39'任意球高度不够，前点就被解围出去
40'风歌：现场下雨么？大不大?（目前来看，没有下雨）
40'富力右侧的角球机会
40'朴钟佑角球区后点，达维头球被刘殿座拿到
41'王晓龙左路传中，后点被于涛拦截
41'查尔顿左路反击转移，乌塔卡拿球没有进去
42'于涛中场拼抢放倒了常飞亚
42'唐淼趟球进禁区，侯俊杰解围
42'王晓龙右路拿球内切，低射被门将扑住！
43'富力球吊入禁区，门将出击，多人撞在一起
43'球到外围，王晓龙吊门，偏了
45'朴钟佑中场逼抢于涛犯规
45'园圈2010：乌塔卡换个地方都神了（树挪死，人挪活）
45'查尔顿右路下底，倒三角传回被拦截
46'上半场补时2分钟！
46'唐淼拿球横带，被叶重秋绊倒
46'任意球吊后点，哈默德头球摆渡被刘殿座拿到
47'哈默德左路横敲禁区，姜嘉俊解围，角球
47'角球开门前被刘殿座击出禁区
48'上半场比赛结束！
富力半场0-1落后申鑫！
吕永君要开心：哈，乌塔卡，加油给力（两个单刀机会，50%的成功率）


互动话题：富力下半场进攻能有所回应吗？[qiangda]
猴子驯化员：申鑫你买乌不？（现在是纯租借，后续就要看两家俱乐部之间再谈了）
两队球员陆续回到场上
申鑫换人，刘俊楠换下了杨家威
富力也换人，阿隆换下达维
1'下半场比赛开始！
1'富力中圈开球
1'姜嘉俊后场抢断，之间吊门，偏了
1'哈默德左路拿球，回敲
2'姜至鹏内切，过掉刘俊楠，横敲
2'过顶球进禁区，被刘殿座打出来
2'乌塔卡前场断球，左路横带被张贤秀拦截
2'常飞亚右路带球，出了边线
3'用户5228521748：看乌塔卡就不爽，不过机会把我能力还可以，！！！（你是外貌党。。。？）
3'阿隆拿球突破，叶重秋跟防
3'阿隆禁区内下底，被包夹，球被破坏
4'乔尼正面防守抢在接应的阿隆之前解围
4'富力中场直传找阿隆，直接被拦截掉
5'查尔顿左路接应斜传转移球，没有争到点
5'刘俊楠和林裕焕右路配合，失误了
5'阿隆背身拿球，回敲
6'侯俊杰中路铲球动作比较大，放倒姜宁
6'裁判黄牌警告了侯俊杰！
7'富力左路传中被解围出去
7'右路唐淼拿球，没有人顶防，远射角度不对
7'哈默德前场接应，没有拿好球
8'用户3099007815：现在的富力的广州元素比恒大还多，唉，怎么关注的人这么少（都去现场看球了吗？）
8'王晓龙左路拿球，走外线传中去后点，力量大了
9'姜宁拿球摆脱，姜嘉俊犯规了
9'富力换人，常飞亚被朱宝杰换下
9'朱宝杰也是申鑫的旧将

10'侯俊杰右路插上，越位在先
11'阿隆前场反抢，绊倒了叶重秋
11'十四眼儿：恭喜乌塔卡！加油，拖住富力追赶的脚步，间接帮助国安（国安在下一盘很大的棋啊！）
12'富力中场长传左路身后，林裕焕补防解围
12'王晓龙右路突破进禁区，但是手上拉人了
13'乌塔卡左路接应，越位了
14'叶重秋中场直塞，没有和队友想到一块去
14'刘俊楠拿球转身，再往前送被破坏
14'乔尼补防左路，查尔顿也回防过来
15'阿隆禁区前争抢犯规了
15'侯俊杰搓过顶球，没有过顶
16'姜至鹏左路传中，林裕焕头球解围
16'申鑫后场长传找乌塔卡，力量太大
16'阿隆左路拿球横敲，姜宁调整一步远射打高
17'刘俊楠右路拿球，没有队友接应
17'申鑫换人，唐家庶换下于涛
18'姜嘉俊右路护球，被姜宁绊倒了
18'阿隆前场胸部把球卸下，叶重秋犯规了
18'裁判黄牌警告了叶重秋！
19'任意球开门前，刘殿座把球击出去
19'唐淼外围再把球传入禁区，出了底线
20'阿隆禁区前连续突破，被破坏
21'量产型看吧： 其实富力踢的挺不错的，尤其是哈默德（哈默德可是大杀四方啊）
21'阿隆禁区前背身做球，队友再敲另一侧
22'姜宁禁区前接应，远射被扑出！
22'裁判给了门球，富力球员很不满，张耀坤申诉被出示黄牌！
23'刘殿座接应回传，出球没有高度，直接给到禁区外的王晓龙脚下
23'王晓龙吊门没有打好，被刘殿座拿到

24'王晓龙拿球没有办法转身，回敲
24'阿隆禁区外依靠身体优势护住球
25'侯俊杰防守哈默德犯规了，任意球
25'乌塔卡左路拿球反击，扛住张贤秀
25'乌塔卡横带，没有带好，被断走
25'哈默德拿球进禁区，低射打得太正
26'用户3099007815：富力的状态时有时无，这么不稳定，怎争亚冠？？？（球队还不成熟啊）
26'申鑫反击，侯俊杰下底横扫门前，没有队友包抄到位
26'哈默德斜传禁区，乔尼头球解围
27'林裕焕扑防哈默德被过，哈默德左路传中力量大了
27'富力换人，王晓龙被卢琳换下
28'卢琳左路回敲，姜宁转移另一边
28'禁区前阿隆张弓搭箭，远射被刘殿座扑出
29'卢琳禁区左侧传中，被头球顶出去
30'申鑫长传反击，直接到了门将脚下
30'哈默德和姜宁配合下底，传中被挡出底线，角球
31'角球区后点，哈默德倒钩打偏！
32'林裕焕把球解围出底线，角球
32'卢琳角球去后点，直接旋出了另一侧底线
33'叶重秋中场断球，给左路孙凯，姜宁拦截
33'哈默德拿球到左路，林裕焕顶防
34'中路接应，朱宝杰远射蹭在后卫身上出去，角球
34'卢琳角球去前点，中路朴钟佑接力射门被封堵
35'申鑫长传前场，姜至鹏把球挡出边线
36'lele20142014：富力的锋线好像找不到进球的感觉，这么踢可能进不了球（迟迟打不开，有些急躁）
36'刘俊楠右路反击突破
36'横带被破坏了，选择不佳
37'富力长传进禁区，刘殿座出击了

37'乌塔卡回防，险些断下姜宁脚下球
38'卢琳左路传中，到门前被刘殿座没收
39'乌塔卡禁区前做球找刘俊楠，被拦截
39'乌塔卡回防过程中犯规了
39'裁判黄牌警告了乌塔卡
40'阿隆背身做球，接应回敲进禁区
40'阿隆的传中被林裕焕头球顶出去
41'禁区内林裕焕和姜宁头碰头，双双倒地
42'比赛继续
43'姜至鹏和第四官员有些口角，被黄牌警告
43'乌塔卡拿球被张耀坤放倒
43'张耀坤被裁判出示第二张黄牌，两黄变一红，罚下！
43'富力最后时刻还少一人作战
44'阮--ROD：富力连鲁能都能输。就知道实力不怎么样（你是在黑鲁能？）
44'现在场上火药味很浓，裁判有些控制不住
45'刘俊楠前场拼抢犯规
45'卢琳右路下底传中，球反弹到自己腿上出底线
45'下半场补时5分钟！
46'姜至鹏中场拿球，左路卢琳传中
46'球到后点，都没有争顶到
47'申鑫沿左边路推进，球被破坏出边线
47'裁判把边线球给了富力
48'哈默德左路下底倒三角，阿隆跟上射门被挡出底线，角球
48'角球开出，姜宁头球顶偏了
49'阿隆前场争高球，推人了
49'申鑫换人，徐文换下查尔顿
50'富力左路还有机会
50'转移中路，被破坏，侯俊杰绊人犯规
51'球到右路，被唐家庶大脚解围
51'全场比赛结束！
广州富力0-1不敌上海申鑫！
一个不大不小的冷门

用户5185756504：我去，富力啊富力，你这不是给上港，舜天们机会嘛（前有堵截，后有追兵）
申鑫在客场艰难拿到了三分，乌塔卡已经连续两场有进球
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
