富力继续沿用上轮狂胜辽宁队的主力班底，而申鑫队核心人物王S继续停赛，从葡萄牙归来的小将贾天子出现在替补名单之中。刚一开场，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出。不过申鑫陈重兵于后场，一时富力也找不到有效渗透机会。全场第一脚射门反而来自申鑫，杨家威反击中右路传中，乌塔卡头球太正！接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出！
申鑫中场的有效控制，让本方随时都有反击进攻的机会，第17分钟王晓龙对叶重秋犯规，叶重秋任意球打在人墙上弹出。第18分钟富力终于拿到一次机会，常飞亚右路过掉孙凯后直塞，刘殿座抢在达维之前，将球飞铲出界。第25分钟富力后场长传球准确找到哈默德，摩洛哥前锋正好处在申鑫双中卫之间，但他拿球推进到禁区后着急远射，球被刘殿座打出。第29分钟哈默德左路内切连过三人后怒射，刘殿座飞身把球拍出底线！比赛进行了30分钟，节奏很快的富力开始占据场面优势，第31分钟哈默德禁区外推射稍偏。
第32分钟，孙凯正面飞铲常飞亚吃到黄牌。第34分钟于涛漂亮领球转身后，随即长传前场，乌塔卡成功反越位，他带球直趟入禁区，面对张世昌推射，皮球从张世昌身下滚入门内，1比0，上海申鑫领先！丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻。第41分钟王晓龙右路射门又是太正，但申鑫球一开到外围，富力立刻抢断反击，姜宁后脚跟妙传找哈默德，好在林裕焕死死贴住哈默德，刘殿座“大鹏展翅”抢先把球打出！第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住。
半场双方都有调整，富力用阿隆换下达维，申鑫用刘俊楠换下杨家威。下半场刚开始，姜嘉俊中圈弧果断吊射打偏。接着阿隆右路带球直线杀入申鑫禁区，林裕焕和叶重秋合击把球截下。第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌。第53分钟富力用朱宝杰换下常飞亚，这样富力场上有两名申鑫旧将。第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法。第61分钟申鑫用唐佳庶换下于涛。第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌。第66分钟姜宁左侧禁区外射门被刘殿座扑出，但裁判判门球，张耀坤抗辩吃到黄牌。
富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出。第70分钟哈默德左路射门太轻，埃里克森遗憾的直拍大腿。第72分钟富力用卢琳换下王晓龙。第73分钟阿隆禁区外突然拉一脚弧线球的斜射，刘殿座展身把球打出！第75分钟哈默德右路传中被侯俊杰挡出，富力队员认为侯俊杰手球，但裁判只给角球，哈默德接开出的角球侧身凌空扫射打偏。第78分钟朱宝杰中路射门造成角球，卢琳角球到禁区，姜宁倒地卧射被申鑫队员挡出。
第84分钟乌塔卡回追防守撞翻对方拿球的卢琳吃到黄牌。第85分钟林裕焕和卢琳争头球，两人头碰头双双倒地不起，比赛暂停了一小会，但姜至鹏不知为何和第四官员起了冲突吃到黄牌，比赛重开后张耀坤拉拽乌塔卡吃到第二黄被罚下！比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界！角球开出，姜宁头球顶偏，第94分钟申鑫用徐文换下雅伊尔顿。最终上海申鑫客战1比0战胜广州富力！比赛结束后，姜至鹏又要找第四官员麻烦，被门将张世昌拦住。
