1'上半场比赛开始！                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
1'申鑫率先中圈开球                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
1'中场叶重秋的犯规                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
1'张贤秀回传门将                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
2'姜至鹏直接斜传前场，达维传中被挡出                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
2'朴钟佑来主罚这个角球                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
2'角球到门前，刘殿座双拳把球击出                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
3'哈默德右路突破没有过去                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
3'姜嘉俊长传前场，乌塔卡没有争到顶                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
4'侯俊杰防守犯规了                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
4'朴钟佑任意球开中路，林裕焕头球解围                   1'刚第1分钟，富力队员就全线压上，争取一口气吃掉申鑫的态势跃然而出
13'孙凯左路拿球，横敲                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
13'乔尼长传前场，出了边线                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
13'查尔顿左路抢断，姜宁反抢犯规了                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
14'乔尼长传前场，乌塔卡反越位                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
14'乌塔卡第一下没有拿到，第二下调整进禁区，射门被扑出！                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
14'杨家威补射没有机会，回敲出来                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
15'达维禁区前过人，横敲被破坏                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
16'乌塔卡回撤中场拿球                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
16'于涛直传身后，被拦截                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
16'乔尼顶防到到中场，拉人犯规                   13'接着第13分钟申鑫乔尼中场长传，乌塔卡在禁区内顺利接球不越位，但他的第一下没停好，接着乌塔卡用身体倚住姜至鹏，但他的射门被张世昌奋力扑出
18'孙凯左路45度角传中被顶出来                   18'第18分钟富力终于拿到一次机会，常飞亚右路过掉孙凯后直塞，刘殿座抢在达维之前，将球飞铲出界
18'禁区外叶重秋抢二点，王晓龙犯规了                   18'第18分钟富力终于拿到一次机会，常飞亚右路过掉孙凯后直塞，刘殿座抢在达维之前，将球飞铲出界
19'任意球打在人墙上弹入禁区，张世昌出击把球打出边线                   18'第18分钟富力终于拿到一次机会，常飞亚右路过掉孙凯后直塞，刘殿座抢在达维之前，将球飞铲出界
20'富力反击，常飞亚变向突破送直塞，刘殿座出击解围                   18'第18分钟富力终于拿到一次机会，常飞亚右路过掉孙凯后直塞，刘殿座抢在达维之前，将球飞铲出界
20'角球开中路被解围，继续角球                   18'第18分钟富力终于拿到一次机会，常飞亚右路过掉孙凯后直塞，刘殿座抢在达维之前，将球飞铲出界
21'角球开后点，第一点还是申鑫顶出去                   18'第18分钟富力终于拿到一次机会，常飞亚右路过掉孙凯后直塞，刘殿座抢在达维之前，将球飞铲出界
21'查尔顿右路反击，传中被顶出，角球                   18'第18分钟富力终于拿到一次机会，常飞亚右路过掉孙凯后直塞，刘殿座抢在达维之前，将球飞铲出界
29'常飞亚右路拿球晃动，乔尼铲球解围                   29'第29分钟哈默德左路内切连过三人后怒射，刘殿座飞身把球拍出底线
29'哈默德禁区前拿球横带，连续趟过几人扑抢，低射被刘殿座扑出！                   29'第29分钟哈默德左路内切连过三人后怒射，刘殿座飞身把球拍出底线
30'客户端用户：上海人都不支持申鑫吗？（当然也有申鑫球迷啊）                   29'第29分钟哈默德左路内切连过三人后怒射，刘殿座飞身把球拍出底线
31'哈默德接应队友做球，停大了                   29'第29分钟哈默德左路内切连过三人后怒射，刘殿座飞身把球拍出底线
31'查尔顿左路传中，后点姜至鹏解围                   29'第29分钟哈默德左路内切连过三人后怒射，刘殿座飞身把球拍出底线
32'哈默德禁区前拿球，远射打偏！                   29'第29分钟哈默德左路内切连过三人后怒射，刘殿座飞身把球拍出底线
32'哈默德禁区前拿球，远射打偏！                   32'第32分钟，孙凯正面飞铲常飞亚吃到黄牌
33'孙凯上抢飞铲绊倒了常飞亚                   32'第32分钟，孙凯正面飞铲常飞亚吃到黄牌
33'裁判黄牌警告了孙凯！                   32'第32分钟，孙凯正面飞铲常飞亚吃到黄牌
34'于涛后场拿球摆脱，斜传前场                   32'第32分钟，孙凯正面飞铲常飞亚吃到黄牌
34'申鑫进球了！！！                   32'第32分钟，孙凯正面飞铲常飞亚吃到黄牌
39'王晓龙左路传中，没有过第一点                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
39'查尔顿逼抢王晓龙犯规                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
39'任意球高度不够，前点就被解围出去                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
40'风歌：现场下雨么？大不大?（目前来看，没有下雨）                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
40'富力右侧的角球机会                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
40'朴钟佑角球区后点，达维头球被刘殿座拿到                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
41'王晓龙左路传中，后点被于涛拦截                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
41'查尔顿左路反击转移，乌塔卡拿球没有进去                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
42'于涛中场拼抢放倒了常飞亚                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
42'唐淼趟球进禁区，侯俊杰解围                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
42'王晓龙右路拿球内切，低射被门将扑住！                   39'丢球后的富力继续压迫态势，第39分钟达维接角球头球太轻
45'朴钟佑中场逼抢于涛犯规                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
45'园圈2010：乌塔卡换个地方都神了（树挪死，人挪活）                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
45'查尔顿右路下底，倒三角传回被拦截                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
46'上半场补时2分钟！                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
46'唐淼拿球横带，被叶重秋绊倒                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
46'任意球吊后点，哈默德头球摆渡被刘殿座拿到                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
47'哈默德左路横敲禁区，姜嘉俊解围，角球                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
47'角球开门前被刘殿座击出禁区                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
48'上半场比赛结束！                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
46'富力中圈开球                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
46'姜嘉俊后场抢断，之间吊门，偏了                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
46'哈默德左路拿球，回敲                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
47'姜至鹏内切，过掉刘俊楠，横敲                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
47'过顶球进禁区，被刘殿座打出来                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
47'乌塔卡前场断球，左路横带被张贤秀拦截                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
47'常飞亚右路带球，出了边线                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
48'用户5228521748：看乌塔卡就不爽，不过机会把我能力还可以，！！！（你是外貌党。。。？）                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
48'阿隆拿球突破，叶重秋跟防                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
48'阿隆禁区内下底，被包夹，球被破坏                   45'第45分钟哈默德在人堆里腾空跃起头球被刘殿座稳稳接住
50'查尔顿左路接应斜传转移球，没有争到点                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
50'刘俊楠和林裕焕右路配合，失误了                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
50'阿隆背身拿球，回敲                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
51'侯俊杰中路铲球动作比较大，放倒姜宁                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
51'裁判黄牌警告了侯俊杰！                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
52'富力左路传中被解围出去                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
52'右路唐淼拿球，没有人顶防，远射角度不对                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
52'哈默德前场接应，没有拿好球                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
53'用户3099007815：现在的富力的广州元素比恒大还多，唉，怎么关注的人这么少（都去现场看球了吗？）                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
53'王晓龙左路拿球，走外线传中去后点，力量大了                   50'第50分钟候俊杰正面飞铲姜宁吃到黄牌
60'阿隆禁区前争抢犯规了                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
60'侯俊杰搓过顶球，没有过顶                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
61'姜至鹏左路传中，林裕焕头球解围                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
61'申鑫后场长传找乌塔卡，力量太大                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
61'阿隆左路拿球横敲，姜宁调整一步远射打高                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
62'刘俊楠右路拿球，没有队友接应                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
62'申鑫换人，唐家庶换下于涛                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
63'姜嘉俊右路护球，被姜宁绊倒了                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
63'阿隆前场胸部把球卸下，叶重秋犯规了                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
63'裁判黄牌警告了叶重秋！                   60'第60分钟姜宁远射高出，下半场头15分钟，富力虽然有场面优势，但在申鑫密防前依然找不到方法
62'刘俊楠右路拿球，没有队友接应                   62'第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌
62'申鑫换人，唐家庶换下于涛                   62'第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌
63'姜嘉俊右路护球，被姜宁绊倒了                   62'第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌
63'阿隆前场胸部把球卸下，叶重秋犯规了                   62'第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌
63'裁判黄牌警告了叶重秋！                   62'第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌
64'任意球开门前，刘殿座把球击出去                   62'第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌
64'唐淼外围再把球传入禁区，出了底线                   62'第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌
65'阿隆禁区前连续突破，被破坏                   62'第62分钟叶重秋放倒阿隆吃到黄牌
67'姜宁禁区前接应，远射被扑出！                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
67'裁判给了门球，富力球员很不满，张耀坤申诉被出示黄牌！                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
68'刘殿座接应回传，出球没有高度，直接给到禁区外的王晓龙脚下                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
68'王晓龙吊门没有打好，被刘殿座拿到                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
69'王晓龙拿球没有办法转身，回敲                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
69'阿隆禁区外依靠身体优势护住球                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
70'侯俊杰防守哈默德犯规了，任意球                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
70'乌塔卡左路拿球反击，扛住张贤秀                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
70'乌塔卡横带，没有带好，被断走                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
70'哈默德拿球进禁区，低射打得太正                   67'富力继续攻，第67分钟刘殿座大脚解围没发上力，结果传到前场等候的王晓龙这里，可惜王晓龙直接吊射偏出
72'林裕焕扑防哈默德被过，哈默德左路传中力量大了                   72'第72分钟富力用卢琳换下王晓龙
72'富力换人，王晓龙被卢琳换下                   72'第72分钟富力用卢琳换下王晓龙
73'卢琳左路回敲，姜宁转移另一边                   72'第72分钟富力用卢琳换下王晓龙
73'禁区前阿隆张弓搭箭，远射被刘殿座扑出                   72'第72分钟富力用卢琳换下王晓龙
74'卢琳禁区左侧传中，被头球顶出去                   72'第72分钟富力用卢琳换下王晓龙
75'申鑫长传反击，直接到了门将脚下                   72'第72分钟富力用卢琳换下王晓龙
75'哈默德和姜宁配合下底，传中被挡出底线，角球                   72'第72分钟富力用卢琳换下王晓龙
75'申鑫长传反击，直接到了门将脚下                   75'第75分钟哈默德右路传中被侯俊杰挡出，富力队员认为侯俊杰手球，但裁判只给角球，哈默德接开出的角球侧身凌空扫射打偏
75'哈默德和姜宁配合下底，传中被挡出底线，角球                   75'第75分钟哈默德右路传中被侯俊杰挡出，富力队员认为侯俊杰手球，但裁判只给角球，哈默德接开出的角球侧身凌空扫射打偏
76'角球区后点，哈默德倒钩打偏！                   75'第75分钟哈默德右路传中被侯俊杰挡出，富力队员认为侯俊杰手球，但裁判只给角球，哈默德接开出的角球侧身凌空扫射打偏
77'林裕焕把球解围出底线，角球                   75'第75分钟哈默德右路传中被侯俊杰挡出，富力队员认为侯俊杰手球，但裁判只给角球，哈默德接开出的角球侧身凌空扫射打偏
77'卢琳角球去后点，直接旋出了另一侧底线                   75'第75分钟哈默德右路传中被侯俊杰挡出，富力队员认为侯俊杰手球，但裁判只给角球，哈默德接开出的角球侧身凌空扫射打偏
78'叶重秋中场断球，给左路孙凯，姜宁拦截                   75'第75分钟哈默德右路传中被侯俊杰挡出，富力队员认为侯俊杰手球，但裁判只给角球，哈默德接开出的角球侧身凌空扫射打偏
78'哈默德拿球到左路，林裕焕顶防                   75'第75分钟哈默德右路传中被侯俊杰挡出，富力队员认为侯俊杰手球，但裁判只给角球，哈默德接开出的角球侧身凌空扫射打偏
84'乌塔卡禁区前做球找刘俊楠，被拦截                   84'第84分钟乌塔卡回追防守撞翻对方拿球的卢琳吃到黄牌
84'乌塔卡回防过程中犯规了                   84'第84分钟乌塔卡回追防守撞翻对方拿球的卢琳吃到黄牌
84'裁判黄牌警告了乌塔卡                   84'第84分钟乌塔卡回追防守撞翻对方拿球的卢琳吃到黄牌
85'阿隆背身做球，接应回敲进禁区                   84'第84分钟乌塔卡回追防守撞翻对方拿球的卢琳吃到黄牌
85'阿隆的传中被林裕焕头球顶出去                   84'第84分钟乌塔卡回追防守撞翻对方拿球的卢琳吃到黄牌
86'禁区内林裕焕和姜宁头碰头，双双倒地                   84'第84分钟乌塔卡回追防守撞翻对方拿球的卢琳吃到黄牌
87'比赛继续                   84'第84分钟乌塔卡回追防守撞翻对方拿球的卢琳吃到黄牌
50'查尔顿左路接应斜传转移球，没有争到点                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
50'刘俊楠和林裕焕右路配合，失误了                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
50'阿隆背身拿球，回敲                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
51'侯俊杰中路铲球动作比较大，放倒姜宁                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
51'裁判黄牌警告了侯俊杰！                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
52'富力左路传中被解围出去                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
52'右路唐淼拿球，没有人顶防，远射角度不对                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
52'哈默德前场接应，没有拿好球                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
53'用户3099007815：现在的富力的广州元素比恒大还多，唉，怎么关注的人这么少（都去现场看球了吗？）                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
53'王晓龙左路拿球，走外线传中去后点，力量大了                   50'比赛补时5分钟，第92分钟哈默德左路传中，阿隆横扫打在申鑫队员身上出界
