随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'威尔森将球处理出底线,桑德兰获得角球.
2'桑德兰球员比利-琼斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
2'威尔森将球处理出底线,桑德兰获得角球.
4'进球啦！！！桑德兰球员威克姆球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗莱彻. 桑德兰 1-0 斯托克城.
5'射门!!!斯托克城球员恩佐济大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.
6'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
6'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
8'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
8'斯托克城球员摩西拼抢犯规,对手获得控球权.
14'桑德兰球员S-拉尔森一脚直塞球给William Buckley,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是摩西. 桑德兰 1-1 斯托克城.
18'斯托克城换人,阿萨迪上,摩西因伤下场.
21'William Buckley为桑德兰赢得一个任意球.
21'斯托克城球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.
22'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
22'Phil Bardsley将球处理出底线,桑德兰获得角球.
23'进球啦！！！桑德兰球员弗莱彻大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约迪-戈麦斯. 桑德兰 2-1 斯托克城.
27'弗莱彻为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
27'斯托克城球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.
27'黄牌！斯托克城球员穆涅萨因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
28'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
28'Phil Bardsley为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
29'射门!!!斯托克城球员查理-亚当右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.
29'曼诺内将球处理出底线,斯托克城获得角球.
30'斯托克城球员肖克罗斯球门线跟前尝试,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是查理-亚当.
32'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
32'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯托克城球员查理-亚当大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
34'斯托克城球员克劳奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是惠兰.
38'贝戈维奇将球处理出底线,桑德兰获得角球.
39'约迪-戈麦斯为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
39'斯托克城球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
42'贝尔吉尼为桑德兰赢得一个任意球.
42'斯托克城球员克劳奇拼抢犯规,对手获得控球权.
43'桑德兰球员William Buckley一脚直塞球给比利-琼斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'射门!!!斯托克城球员克劳奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿瑙托维奇.
45'+2'斯托克城球员克劳奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'上半场结束,桑德兰 2-1 斯托克城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑德兰 2-1 斯托克城
46'桑德兰球员约迪-戈麦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
46'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.
47'约迪-戈麦斯为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
47'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'桑德兰球员Patrick van Aanholt大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡特莫尔.
50'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿萨迪为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
51'比利-琼斯为桑德兰赢得一个任意球.
51'斯托克城球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
52'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
52'恩佐济为斯托克城赢得一个任意球.
53'桑德兰球员威克姆大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Patrick van Aanholt.
56'斯托克城球员恩佐济大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿萨迪.
57'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
57'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
58'桑德兰球员约迪-戈麦斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是S-拉尔森.
58'查理-亚当将球处理出底线,桑德兰获得角球.
60'桑德兰换人,约翰逊换下William Buckley
61'桑德兰球员曼诺内一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
62'斯托克城球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！斯托克城球员阿萨迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'桑德兰球员比利-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
64'阿萨迪为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
64'黄牌！桑德兰球员比利-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
65'斯托克城球员Phil Bardsley大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
65'Patrick van Aanholt为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
65'斯托克城球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！斯托克城球员Phil Bardsley因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'桑德兰球员Patrick van Aanholt拼抢犯规,对手获得控球权.
67'阿瑙托维奇为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
67'黄牌！桑德兰球员Patrick van Aanholt因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
70'肖克罗斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！桑德兰球员弗莱彻因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'斯托克城换人,博扬换下惠兰
70'斯托克城球员阿萨迪一脚直塞球给克劳奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'桑德兰换人,Liam Bridcutt换下约迪-戈麦斯
71'桑德兰换人,罗德维尔换下S-拉尔森
73'比利-琼斯为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
73'斯托克城球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.
76'肖克罗斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
77'肖克罗斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
78'斯托克城换人,沃尔特斯换下克劳奇
79'进球啦！！！桑德兰球员弗莱彻大禁区左侧左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是威克姆. 桑德兰 3-1 斯托克城.
80'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
80'斯托克城球员穆涅萨拼抢犯规,对手获得控球权.
82'桑德兰球员Liam Bridcutt手球犯规,对手获得球权.
83'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
83'斯托克城球员阿萨迪拼抢犯规,对手获得控球权.
86'Patrick van Aanholt将球处理出底线,斯托克城获得角球.
87'射门!!!斯托克城球员阿萨迪大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博扬.
87'斯托克城球员威尔森一脚直塞球给沃尔特斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
89'卡特莫尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'阿瑙托维奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'比利-琼斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
90'+1'Liam Bridcutt为桑德兰赢得一个任意球.
90'+1'斯托克城球员博扬拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'黄牌！斯托克城球员博扬因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+3'Patrick van Aanholt将球处理出底线,斯托克城获得角球.
90'+5'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
90'+5'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,桑德兰 3-1 斯托克城
全场比赛结束,桑德兰 3-1 斯托克城,谢谢各位收看新浪足球直播.
