4'进球啦！！！桑德兰球员威克姆球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是弗莱彻. 桑德兰 1-0 斯托克城.                   4'第4分钟，史蒂文-弗莱彻禁区右侧传中，维克汉姆5码处头球破门，这是他近3年来的首粒联赛入球
5'射门!!!斯托克城球员恩佐济大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.                   4'第4分钟，史蒂文-弗莱彻禁区右侧传中，维克汉姆5码处头球破门，这是他近3年来的首粒联赛入球
6'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   4'第4分钟，史蒂文-弗莱彻禁区右侧传中，维克汉姆5码处头球破门，这是他近3年来的首粒联赛入球
6'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.                   4'第4分钟，史蒂文-弗莱彻禁区右侧传中，维克汉姆5码处头球破门，这是他近3年来的首粒联赛入球
23'进球啦！！！桑德兰球员弗莱彻大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是约迪-戈麦斯. 桑德兰 2-1 斯托克城.                   23'第23分钟，约尔迪-戈麦斯左路战术角球传中，史蒂文-弗莱彻10码处头球破门
