1'比赛开始了，塞尔塔开球
1'塞尔塔从右侧向左侧进攻，巴萨从左侧向右侧来攻
1'巴萨后场拿球，皮克横敲给小马哥
1'巴萨整体推进，全体压过半场
2'内少中路持球往里冲
2'弧顶附近被对方普拉纳斯挡下
2'巴萨重新来组织，塞尔塔今天一上来就摆出大巴
3'皮克长传送过顶，直接找苏神。给大了，飞出底线
3'阿尔瓦雷斯大脚开出门球
3'塞尔塔前场古德蒂头球一摆，小马哥将球拦下
4'右侧找梅西，在给阿尔维斯
5'乔尼后场断球，往前直塞一脚
5'皮克卡住身位，把博奥夫挡在后面
5'塞尔塔前场一次大举进攻
6'右侧配合被断
6'巴萨快速反击过来，小白中路快速盘带
6'禁区前沿直塞一脚，软了。想给内少，可惜没有通过，马罗阻断了线路
7'塞尔塔右侧的界外球
7'直接往禁区内传，小马哥把球挡了一下
7'外围塞尔塔一脚抢射，偏了
7'小马哥倒地有些受伤吗，还好，看上去没事
8'布拉尔横敲普拉纳斯
8'塞尔塔再往右侧的转移，布斯克茨上抢一步把球拦下
8'小马哥一路带球，杀到前场，左侧找内少
9'苏神来接应，在给罗贝托
9'罗贝托背身拿球，给到布斯克茨
9'巴萨连续的一脚出球，配合眼花缭乱啊
9'右路阿尔维斯助攻上来，奔袭底线，可惜出界
10'MSN前场发飙，苏神禁区外左侧隐蔽的传球，可惜没有找到内少
10'巴萨前场组织，小白利用场地宽度转移到右侧
11'阿尔维斯上来，没有够到，给的稍稍大了点
11'巴萨一上来，感觉状态进入不够快。多次传球都不是很到位
11'罗贝托中场送一脚直塞
11'苏神强势拿球，直奔禁区而去
12'布拉尔无奈将其拉倒，吃到黄牌
12'禁区前沿靠右，25米左右，梅西来踢
13'梅西金左脚，内脚背兜射一记弧线，绕过人墙稍稍偏出啊
14'梅西的任意球现在基本都能够绕过人墙，就看是打在门框内还是门框外了
15'布斯克茨中场拿球，转身摆脱
15'斜传一脚到禁区弧顶
15'小白左侧得球，搓入禁区内
15'内少中路包抄垫了一下
15'阿尔瓦雷斯把球击出
16'外围再抢，苏神越位
16'布拉沃后场接球，一记大脚开出
16'沃斯把球拦下，在给边路的塞内
16'布拉纳斯助攻上来，分边右侧
17'阿尔巴呼啸而来，一记飞铲把球破坏出边线
17'巴萨后场抢断，反击给内少
18'右路罗贝托跟进，横敲到中间，被埃尔南德斯挡下
18'塞尔塔把球交给塞内，到了前场拉边
19'皮克迅速补位过来把球断下
19'梅西中线回撤接应
19'一个转身，开始强突
19'一直带到禁区前沿，分左侧内少
19'内少向前走两步，在给回梅西
20'梅西小禁区左侧来一脚低射，被阿尔瓦雷斯没收
20'这个球没有踢好。已经摆脱了防守，可是射门有些软
20'马罗右侧推进
20'一记斜传，皮克禁区内回做给布拉沃
21'皮克这一招吓到了布拉沃啊，差点挡入自家大门
21'布拉沃赶紧大脚开出去
22'皮克右侧上来，给阿尔维斯，阿尔维斯脚下一滑，没有拿到
22'巴萨重新组织，小白搓一脚给内少，内少停球转身，趟大了一点
22'小马哥后场横敲给布斯克茨
22'在往前走，找到小白，小白突破被绊倒
23'犯规的是埃尔南德斯
24'小白也是倒地半天才起来，年龄越来越大，本就瘦小的小白扛不住对手凶狠的犯规啊
24'巴萨任意球直接送入禁区内，苏神争到落点，甩头攻门
24'没有顶好，绵软的球被阿尔瓦雷斯没收
25'巴萨中场失误，传丢了
25'塞尔塔非常好的反击，3人快攻
26'禁区前沿一记斜传，拉多亚给到普拉纳斯，普拉纳斯禁区内倒地扫射，被布拉沃飞身挡出，惊险啊
26'塞尔塔前场再抢，犯规了
27'苏神前场得球，转身突破，普拉纳斯身后犯规吃到黄牌
27'这次任意球也是偏右路，这次稍微远点，28，9米左右
27'梅西助跑，射门，，，，，go go go go
28'梅西任意球直接破网
29'梅西金左角任意球轰门，再度绕过人墙，这次没偏直奔十分角，擦着横梁下沿入网，阿尔瓦雷斯扑救不及
29'这个球梅西的射门是大师级的，对阿尔瓦雷斯来说，想扑出来太难
29'布斯克茨左侧给到梅西，再找内少
30'内少面对3人围抢，传球没有通过
30'阿尔维斯右侧在搓入禁区，内少斜线插上
30'苏神禁区内在做给梅西，梅西原地的搓射，没有力量，被没收
31'巴萨得分之后进攻也是越打越顺
31'苏神中路强突，左侧内少空了，虽然看到空当，但苏神这一脚并未能传过去
31'右侧马罗得球，往前挑
31'巴萨中场的抢断
32'内少反击，自己带到禁区前，没有传，一直在带
32'这个球带的过多了。贻误战机
32'古德蒂前场接球
32'左侧一脚吊向禁区后点
33'塞内跟上，面对阿尔巴直接来一脚凌空
33'真是艺高人胆大，这个位置凌空射门打出高质量，布拉沃站住前门柱的位置，把球扑出
34'sorry,射门的不是塞内，是奥博夫
34'巴萨前场抢断，又是内马尔禁区前太过粘球而贻误战机
35'最后在被逼无奈下才传球，可惜已经没有机会了
35'内少最近状态不好，自己也是需要调整一下啊
36'古德蒂左路接应，拉边，但转身被阿尔维斯断下
36'小白中场的斜传，罗贝托禁区内插上
36'面对2名防守队员，一扣，可惜没有过去
36'梅西右路拿球，告诉罗贝托，看哥哥怎么突的
37'梅西强突，塞尔塔防守队员倒地放铲没有碰到
37'再往前突，塞内不停的在身后干扰，有犯规动作
38'裁判忍无可忍，哨响
38'巴萨右侧任意球开进去
38'第一点被挡下，外围阿尔巴远射，擦着横梁高了一点
38'塞尔塔获得点球
39'古德蒂禁区内和阿尔巴争夺，古德蒂抢先拿到，阿尔巴收脚不及，把古德蒂钩倒
39'古德蒂点球命中
40'古德蒂亲自主罚，也没什么假动作，直接大力抽射左下角，布拉沃判断正确，无奈球速太快，扑救不及啊
40'塞尔塔在很被动的情况下扳平了
41'这个球阿尔巴自己也是比较懊恼，本来第一时间可以解围，但还是想控制下来结果被古德蒂拿到了球
41'小白前场送过顶到禁区
42'罗贝托插上，做球给苏神
42'苏神左侧小角度抽射，偏出
42'内少左路得球，面对马罗
42'内少强行突破，往内线走，马罗防守失位，直接踢翻内少
42'马罗也得到黄牌，塞尔塔已经3张了
43'这次是禁区左上角的定位球，角度差了一些。这一侧的话应该是内少来踢了
44'梅西和内少都站在球前，最后还是内少来踢
44'内少兜射远角，高出横梁
44'奥博夫前场很远的位置，来一脚冷箭，偏了
44'奥博夫的进攻意识很强啊，不管什么位置，都是敢想敢射
45'阿尔巴左侧助攻上来
45'下底倒三角回来
45'禁区内防守队员碰了一下
45'球到内少面前，内少第一下没有停好，跟上凌空再射，高了
46'这个球内少还是没有处理好啊
46'阿尔瓦雷斯开出门球
46'下半场开始了，巴萨开球
46'小马哥后场接球，横拨给皮克
46'塞尔塔还是后场摆大巴
46'梅西中路敲给小白，在转移左侧
47'阿尔巴助攻上来，往中路塞
47'苏神做给内少，内少中路突破，最后一下趟大了
47'内少这个突破非常精彩，最后差点是赢得单刀机会
48'内少下半场发威啊，左路再起
48'强行抹过马罗，直奔底线。补防过来的布拉尔也被晃倒
48'内少杀到底线，横拨给小禁区中央的苏神
48'苏神顺势推射，击中远门柱啊
49'罗贝托禁区内再补一脚，偏了
49'巴萨这次进攻非常精彩，而这一切都源于内少的发挥
49'巴萨下半场改头换面了
50'小马哥带球往前杀，梅西中路游弋来衔接一下
50'小白左侧带球，给苏神，在回给小白
50'罗贝托禁区弧顶拿球，在给苏神
50'乔尼先出一脚，把苏神的球捅出边线
51'内少中路寻求配合，在往右侧插
51'内少不停的奔跑搅乱对手防线
52'巴萨禁区前沿狭小的空间还在传递
52'塞尔塔解围出来，有反击机会
52'还是古德蒂，往前突破，布斯克茨回追手上有动作
53'皮克跟上防守有打手嫌疑，古德蒂投诉，裁判没有理会
53'罗贝托右侧给到苏神，苏神转身带球倒地，裁判也没有表示
53'小马哥右侧分给阿尔维斯，在给苏神
54'内少做给插上的阿尔巴
54'巴萨禁区前沿连续的配合，塞尔塔的防守压力好大
55'内少禁区前沿给梅西，在分小白，小白禁区内给到苏神
55'苏神球没有领过去
56'古德蒂前场和小马哥争顶被吹犯规
56'古德蒂不满意，嘴里喋喋不休
56'阿尔巴要发定位球古德蒂上来拉了他一把，两人发生小争执
57'布拉尔边路防守犯规
57'巴萨禁区内有机会，小白低射被阿尔瓦雷斯挡出
57'普拉纳斯赶紧解围
58'给小白传球的是梅西，这个球给的太舒服了
58'阿尔维斯把球搓入禁区内，连续一脚传球，最后内少的打门踢高
59'巴萨下半场提速，运动战明显更加积极
59'巴萨再次领先了
59'这次是苏神的破门
60'苏神右侧接球，拨给梅西，自己往禁区内插，梅西心领神会精确的搓进去，苏神包抄面对出击的阿尔瓦雷斯不停球直接打，轰入左上角
61'巴萨连续的组合拳终于又取得领先，巴萨水银泻地的进攻进球也是早晚的事
62'巴萨换人，一下就是俩
62'罗贝托被拉基蒂奇换下，比达尔替下阿尔维斯
62'塞尔塔还是先静观其变，不换人
62'小马哥拿球，一个长传到左边路
62'内少插上，胸部一停，有点停大了
63'球被出击的阿尔瓦雷斯没收。内少停好了又是一次好机会啊
63'皮克右侧上来，给到比达尔
63'比达尔直塞不错，给到插上的苏神
64'苏神下底，把球横敲到门前，阿尔瓦雷斯倒地没收
64'梅西右路带球，给到苏神
64'苏神禁区边缘被包围，在回给梅西，没有通过
65'布斯克茨拼抢放铲犯规
65'塞尔塔也调整了，埃尔南德斯被迪亚兹替下
65'古德蒂护球，给到塞内，再交奥博夫
66'没有机会转身，只能再往边路转移
66'迪亚兹拿球，拉基蒂奇把球破坏
67'塞尔塔界外球，古德蒂接应
67'古德蒂强行抹过小马哥的防守，杀入禁区内，左侧小角度有机会，凌空抽射，高啦
67'小马哥这个球有点挂不住面子，向裁判示意对手犯规
68'拉基蒂奇中路找到苏神
68'苏神背身拿球，在做给拉基蒂奇，但塞内身后防守推倒苏神
69'小马哥搓过顶，拉基蒂奇头球摆渡给比达尔
69'巴萨右边路的配合被断
69'塞尔塔进攻机会
70'乔尼送球到禁区内
70'古德蒂禁区中央连续摆脱，在给塞内
70'塞内有机会，大力抽射。有点心急了啊。踢高了
70'塞内面对机会，有些发力过猛了
71'比达尔右侧带球插上，沃斯一个凶狠的铲抢把球踢出边线
71'沃斯铲球的同时也是带到了比达尔，比达尔有些一瘸一拐
72'巴萨1球领先的优势其实并不保险，比赛还有大概20分钟要防止塞尔塔最后时刻反扑
73'古德蒂回撤到中场接应，但球还是没有控制下来
73'比达尔还在一瘸一拐，看来确实受伤了啊
73'塞尔塔中场抢断
73'反击过来了
74'拉多亚中场一路盘带到禁区前沿横拨左路的塞内
74'塞内跟上一脚推射，布拉沃倒地没收
75'哦，射门的是沃斯
75'沃斯这个球射的质量一般般啊
75'巴萨再入一球，苏神梅开二度啊
76'塞内左边路防守犯规吃到黄牌，巴萨正是利用这个定位球获得破门机会
76'MSN之间的配合
78'梅西禁区前沿一记挑传，内少左侧包抄过来，抹过防守，过掉出击的阿尔瓦雷斯，小角度射门球是压在门线上，苏神后点轻轻一碰，想不打进都不行啊，球就在门线上
78'塞尔塔换人，古德蒂下来，德拉季奇上
79'古德蒂也是一脸不服啊，拼尽了全力。可惜身边两大重要帮手不在，进攻乏力啊
79'小白被图兰换下，小白体力也是消耗的差不多了
79'皮克拿球向前，在给到布斯克茨
80'拉基蒂奇接应一下，右路皮克拿球，准备分边比达尔
80'皮克刚要传，比达尔自己奔跑中倒地了，皮克只能自己来
81'皮克这个突破能力，还是不做评价拉，反正被后卫轻松抢断了
81'内少左侧插入到禁区肋部
82'有机会，单刀面对出击的门将，轻轻一搓，力量太小了
82'球在门线前被布拉尔解围
82'梅西右侧底线突破乔尼犯规，点球
83'梅西亲自来踢这个点球，马上300球啊
83'我去，点球居然踢了一个配合
83'梅西点球助跑，令人意外的拨到旁边，苏神跟上一记推射破网
84'苏神帽子戏法了，这个球耍的够大啊
84'场下巴萨的教练席也是一片笑容，恩里克心想，你们赢了
85'巴萨报仇了，戏耍塞尔塔报本赛季首回合之仇
85'沃斯被换下场
85'巴萨又进球了，这次是拉基蒂奇
86'这次是苏神的助攻
87'苏神左侧拿球，搓入禁区内，拉基蒂奇中路包抄，一脚垫射，打出吊门，绕过出击的阿尔瓦雷斯破网
87'拉基蒂奇庆祝动作也有意思，球衣反穿
87'但拉基蒂奇还是因为这个庆祝动作吃到黄牌
88'塞尔塔右侧进攻
88'吊入禁区后点，奥博夫跟上，射门差之毫厘，未能碰到
89'裁判给了门球，奥博夫投诉，认为比达尔碰了一下，他才没射到
89'内少越玩越高兴，还来一个夹球过人
89'比达尔前场拼抢对德拉季奇犯规
90'比赛临近尾声了，巴萨上下半场判若两队啊，下半场彻底打开了。连灌对手4个啊
90'梅西面对300球大关，居然无私的送给苏神一次助攻，很好的诠释了团队的精神啊
91'巴萨又来机会了
91'内少终于收获进球了，6球血洗啊！！！MSN都取得进球了
92'塞尔塔进攻受阻，巴萨反击，右侧苏神得球，准确的搓到禁区左侧给到插上的内少，内少面对出击的阿尔瓦雷斯，这次搓射还是四两拨千斤，球慢慢滚入大门
92'下半场补时2分钟
93'内少左侧拿球，精湛的过人技术戏耍对方
93'内少要收敛一些啊，否则对手恼怒恐怕内少要挨踢
93'内少赢得一个角球
93'战术角球开出，给到图兰
93'在给到中路布斯克茨
93'回敲给身后小马哥，小马哥在往前推进
93'这个时候裁判哨响了
