巴萨本赛季在客场1比4不敌塞尔塔。上次也曾在主场负于对手，这是巴萨近46个联赛主场对阵塞尔塔的唯一败绩。巴萨联赛历史上从未被塞尔塔双杀。双方联赛历史交锋99场，巴萨58胜23平19负占据优势，其中主场37胜10平2负。布斯克茨轮换拉基蒂奇出场。
第6分钟，圭德蒂回敲，塞内禁区边缘外低射偏出左侧立柱。梅西右路25码处任意球直接射门偏出近角。巴萨第15分钟错失良机，伊涅斯塔直传，内马尔小禁区边缘单刀捅射被塞尔吉奥扑出。马略传中，瓦斯头球攻门偏出。普拉纳斯禁区边缘试图晃过皮克受阻，他12码处倒地凌空捅射被布拉沃扑出。
<strong>巴萨第28分钟取得领先，梅西右路30码处任意球直接射门，皮球绕过人墙入右上死角。</strong>这是他本赛季第25粒入球，其中联赛打入13球。圭德蒂斜传，贝奥夫禁区右侧第一时间半凌空小角度抽射被扑出。内马尔任意球传中被解围，阿尔巴25码处抽射稍稍高出。
<strong>塞尔塔第39分钟扳平，圭德蒂禁区右侧抢断阿尔巴后被绊倒，前曼城前锋亲自主罚点球命中，1-1。</strong>塞尔吉-罗贝托突入禁区内传球，苏亚雷斯禁区左侧小角度低射滑门而过。内马尔左路任意球直接射门稍稍高出右上角。
下半场刚开始，内马尔连过马略和卡布拉尔后禁区左侧底线附近回传，苏亚雷斯小禁区前推射打中右侧立柱弹回，塞尔吉-罗贝托小禁区右上角半凌空抽射偏出近角。第56分钟，梅西传球，伊涅斯塔14码处左脚劲射又被塞尔吉奥扑出。1分钟后，阿尔维斯传中，内马尔禁区内混战中射门偏出。
<strong>巴萨第59分钟再度超出，梅西挑传，反越位成功的苏亚雷斯小禁区前第一时间垫射入网，2-1。</strong>比达尔和拉基蒂奇替补出场。圭德蒂摆脱马斯切拉诺后禁区左侧小角度抽射偏出。随后瓦斯传球，圭德蒂禁区边缘的抽射再次高出横梁。
<strong>巴萨第75分钟扩大比分，梅西反击中右路内切后直传，内马尔拉球晃过门将后小角度射门，皮球被马略封堵滑门而过，苏亚雷斯及时捅入空门，3-1。</strong>伊涅斯塔被图兰换下。第80分钟，布斯克茨传球，内马尔单刀射门被塞尔吉奥勉强扑挡，卡布拉尔门线前将皮球带出。
<strong>第81分钟，梅西禁区右侧底线附近人球分过乔尼被放倒，他亲自主罚点球轻拨，跟进的苏亚雷斯小禁区前推射破门，4-1。</strong>这是他本赛季第39粒入球，其中联赛打入23球。<strong>第85分钟，苏亚雷斯斜传，拉基蒂奇12码处第一时间吊射入网，5-1。</strong>他将球衣反穿庆祝。<strong>第91分钟，苏亚雷斯斜传，内马尔禁区左侧单刀破门，6-1。</strong>这是他本赛季第17粒联赛入球。