新浪网友大家好
欢迎大家来到直播间
北京时间7月31日将为您带来中超永昌对阵华夏的比赛
两队总共在足协杯及中超两线交锋3次，各取1胜，踢平1次。本赛季两次交手，两队在河北华夏幸福主场踢成1-1，足协杯华夏主场3-2取胜。
 应该说，两队近期的状态都不理想，永昌最近8场仅有1胜，其他7场6负1平，好不容易在主场撂倒上海绿地申花，上轮又在面对同级别对手重庆力帆时0-1输球，只能在倒数第二原地踏步。华夏幸福这边，上轮2-1力挫长春亚泰，结束了漫长的联赛5连败，足协杯的出局只是意料之中，此番对阵永昌，华夏幸福要力争取胜，否则可能在争夺亚冠席位的较量中掉队。
上轮联赛，阿洛伊西奥加盟华夏幸福后首次先发出场，就收获进球，展现出无与伦比的积极性和求胜欲望，此番对阵前20轮丢掉28球的永昌，野牛仍有希望破门。相反，永昌的前场双枪马修斯和门迪已经连续4场比赛未能破门，俨然失去了加盟之初的神奇，此役面对强敌，他们能够及时找回感觉么？
今天晚上7点35我们不见不散
大家晚上好
目前，双方首发已经出炉，我们一起看一下
石家庄永昌：22-关震，李超，6-李春郁，7-毛剑卿，13-冯绍顺，18-许博，10-鲁本，25-糜昊伦，35-李提香，33-马修斯，30-毛里西奥
替补：3-刘君鹏，5-姜积弘，11-黄世博，12-邵璞亮，16-门迪，20-李凯，24-吕建军
河北华夏幸福：19-杨程，4-金洋洋，22-居吕姆，16-廖均健，32-丁海峰，30-李行，25-姆比亚，33-高准翼，7-姜宁，31-阿洛伊西奥，9-董学升
替补：1-欧亚，5-杜威，6-罗森文，17-朱海威，23-许小龙，27-热尔维尼奥，29-张利峰
画面来到现场
现在是升国旗仪式
双方队长挑边，李超和杨程
1'上半场比赛开始
1'永昌率先开出皮球
1'永昌后场右路长传，毛里西奥拼抢犯规了
2'华夏后场断球给到右路
2'廖均健右路和队友打撞墙被拦截
3'阿洛伊西奥左路突破内切后直接打门，皮球偏出左侧立柱
3'打完门之后，阿洛伊西奥示意队友，处理急了
4'李金羽面无表情啊
4'永昌左路拿球，鲁本中场转移
5'丁海峰边线球掷出来
5'永昌中场断球，毛剑卿挑传，糜昊伦在底线把球打出边线
5'这个球，裁判还是给了门球
6'毛剑卿左路突破被踢出边线
6'永昌左侧边线球掷出
7'毛剑卿左路接边线球，连续突破两人包夹，直接起球到禁区，马修斯倒钩打门被杨程抱住
8'华夏后场底线附近断球
8'直接往前场打，董学升犯规了
10'华夏获得右侧角球
11'华夏右侧角球低平球开出，阿洛伊西奥绕前打门高出横梁
11'李超后场拿球给到右路
11'永昌在后场控下
12'鲁本禁区右侧突破底线附近传到禁区，毛剑卿扛着廖均健的防守头球攻门高出横梁
14'姜宁拿球被侵犯了
14'定位球开出来
14'姆比亚中圈拿球分左路
15'华夏左路打长传，董学升头球顶到禁区，被门将出击拿到
16'廖均健右路拿球没有出球点
16'打回到中场
16'前场左路，永昌把球断了
16'毛里西奥拿球进了禁区，裁判示意越位了
16'冯绍顺去场边质疑裁判
16'回放显示，确实越了一个身位
18'廖均健右路突破被踢出边线
18'边线球掷出来
19'永昌一个大脚把球破坏
20'姆比亚后场拿球给到右侧
20'华夏现在过半场有点困难啊
21'直塞打到前场，又是被拦截
21'糜昊伦突破分球毛剑卿
21'毛剑卿和队友撞墙，这下被华夏拦截了
22'董学升前场控球被李春郁干倒
22'华夏前场拼抢，姜宁犯规了
23'鲁本前场拼抢对姆比亚犯规了
23'廖均健右路控球往回给
24'糜昊伦中场左路打配合
25'毛里西奥禁区左侧横敲点球点被解围，外围糜昊伦直接打门被杨程抱住
25'杨程后场分球右侧
26'姆比亚中路上来，给到姜宁
26'华夏中圈起球了，直接出了底线
27'杨程后场拿球自己带了啊
27'好危险啊
27'廖均健右路低平球送禁区，高准翼插上自己把球碰出底线
28'李提香前场干倒高准翼吃到一张黄牌
29'高准翼横敲姆比亚
29'再给到左路
30'高准翼带上来给到姜宁
30'姜宁右路突破，被糜昊伦断了
30'糜昊伦是和姜宁拼身体呢啊
31'阿洛伊西奥禁区外围突破，面对多人防守直接打门被封堵
31'这球......
31'野牛倒地了
33'华夏右路传中，没能形成威胁
33'永昌后场李超给到许博
34'丁海峰后场边路在出球后被马修斯踢倒
34'华夏的进攻没什么威胁啊
34'一直在中场倒脚
35'姆比亚中圈得球直传被拦截
35'永昌得球反击，被挡出边线
36'毛里西奥凭借个人能力中路突破，分球右侧被断
36'姜宁前场挑球摆脱被碰倒
38'华夏前场断球
38'董学升拿球回做，姜宁禁区外打远射，偏出门框范围
40'李超后场失误送给对手一个边线球
41'阿洛伊西奥禁区内得球，面对关震打门被关震胸口阻挡
41'华夏右路定位球传前点被解围
43'永昌后场分左路
43'中圈打长传，杨程把球没收
44'永昌后场出现意外
44'自己带球把自己晃倒
45'鲁本给到右路，冯绍顺低平球
45'华夏后场一个大脚被关震拿到
上半场比赛结束
上半场比赛并没有补时
裁判吹响了稍显沉闷的中场结束哨声
稍事休息，过会为大家带来下半场的直播
1'下半场比赛开始
1'华夏前场断球，姆比亚给到禁区，姜宁在干扰下打门偏出
2'华夏又是前场断球
2'姜宁接球禁区前沿打门被关震没收
3'鲁本拉拽姆比亚犯规
3'关震的门球发不出来了
3'毛剑卿左路突破横传被拦截
4'董学升后场右路护球被李超踢倒
4'李超示意对手跳水
5'华夏右路打配合，姜宁右侧横传，被鲁本解围出边线
5'华夏破门
5'华夏右路传中，阿洛伊西奥中路抢点头球破门
6'阿洛伊西奥在庆祝踢倒角旗杆，自己又扶了起来
7'李春郁中场附近踢倒姆比亚吃到一张黄牌
7'姆比亚还倒在地上
8'鲁本右侧突破被居吕姆踢倒
8'鲁本以为是黄牌，没想到裁判掏了喷雾
8'马修斯任意球给到中路，禁区内被华夏球员解围
9'丁海峰倒在地上
9'冯绍顺犯规吃到一张黄牌
10'冯绍顺质疑对手假摔，居吕姆上来和冯绍顺顶撞被黄牌警告
11'马修斯突破倒地
11'裁判给了边线球
11'认为马修斯假摔
12'永昌换人，门迪替下毛里西奥
13'毛剑卿左路突破内切打门被封堵，马修斯跟进打门踢飞
13'毛剑卿左路再来，自己直接打门，擦着横梁飞出底线
14'廖均健后场边线球掷出
14'中场永昌给到门迪
15'永昌左路传递被拦截
16'永昌左路进攻
16'直接起球到禁区，门迪头球攻门，角度稍正被杨程没收
17'阿洛伊西奥受伤倒在地上
17'阿洛伊西奥走到场边
18'李行后场被断球，反抢犯规吃到一张黄牌
19'马修斯右路定位球传后点，直接出了底线
19'杨程大脚开出门球
19'双方前场右路争顶，被踢出边线
20'华夏换人，杜威替下李行
21'这个时候换个防守球员，李铁指导是加强防守了吗
21'毛剑卿左路回敲
22'马修斯右路突破禁区右侧小角度打门被杨程抱住
22'这是高准翼倒在地上
22'永昌换人，李凯替下李春郁
24'华夏前场中路送禁区，阿洛伊西奥禁区内回做，董学升打门偏出
25'华夏换人，热尔维尼奥替下姜宁
27'永昌左路传中被破坏
27'后场永昌控球
27'给到右路
27'门迪倒地了
28'任意球给到禁区，没能形成威胁
28'毛剑卿左路给到鲁本
28'鲁本往回做，廖均健解围
29'永昌左侧角球开后点，华夏球员解围出边线
29'居吕姆这时倒在地上
29'没什么大碍，被门迪踢了一脚
31'华夏换人，罗森文替下阿洛伊西奥
33'毛剑卿禁区左侧打门被杨程扑出，禁区内华夏解围出禁区，鲁本外围远射被杨程扑出
33'罗森文禁区内手球送点
34'马修斯点球扳平比分
36'华夏左路丁海峰横传
36'永昌断球打反击，马修斯右路回敲
37'永昌后场拿球给到右侧
38'马修斯传球被挡，华夏打长传
38'永昌中场送直传，门迪自己滑倒了
39'马修斯前场中路突破，想走禁区被解围了
39'热鸟上来，还没什么发挥
41'马修斯右路直接打门，丁海峰倒地
41'是马修斯的脚踢在了丁海峰脸上
42'永昌换人，黄世博替下毛剑卿
43'热尔维尼奥禁区内射门被关震出击挡住
43'关震大脚开出来
45'永昌后场断球反击
45'面对逼抢，在后场倒脚
45'下半场补时3分钟
46'永昌左路传中，禁区内争顶，华夏球员解围
47'热鸟左路接球回给罗森文
47'居吕姆左路上来直传热鸟
47'热鸟前场突破，对李提香犯规了
48'永昌后场长传，杨程出击没收
48'杨程大脚开到前场，永昌球员拿到
全场比赛结束
在这场河北德比中，永昌1-1战平河北华夏
阿洛伊西奥打破僵局，马修斯点射扳平
感谢大家的收看，我们下次再见
