本赛季首回合较量河北华夏主场1-1战平永昌。再次迎来河北德比战时双方均承受着抢分压力，永昌近7轮仅取得1胜，目前位列积分榜倒数第2位；河北华夏上轮通过战胜亚泰刚刚结束了5连败。李金羽与李铁的主帅PK为此战增添了看点。
比赛攻防节奏并不快，但双方在平稳布置防线同时都在积极找寻进攻机会，比赛迅速形成紧密对峙。第2分钟，阿洛伊西奥远射打偏。上轮阿洛伊西奥打入了加盟河北华夏后的首个入球。第6分钟，毛剑卿左路一对二突破传中，马修斯倒钩攻门角度过正，河北华夏门将杨程将球没收。第10分钟，河北华夏角球配合以低平球传入禁区，阿洛伊西奥迎球攻门打高。1分钟后鲁本妙传策动永昌右路传中攻势，毛剑卿头球攻门顶高。
主场球迷歌声不断，随比赛深入永昌主动冲击的态势也相对更为明显，但河北华夏后腰姆比亚表现活跃，防守中连有拦截，他也行使着组织进攻的角色。第26分钟，杨程面对毛里西奥的扑抢并没有急于开球，两人贴身瞬间他将球带出，而在带球至禁区线时杨程险些被永昌抢断。此后李提香因侵犯高准翼领到黄牌。
第40分钟，阿洛伊西奥在永昌禁区内突然转身摆脱，获得了小角度面对门将攻门的机会，但他的射门被关震封出。糜昊伦被判定侵犯李行后激动抱怨，领到黄牌。上半场双方战为0-0。
进入下半场后河北华夏迅速策动威胁攻势，姆比亚前场抢断时直接垫传禁区，姜宁攻门打高。第50分钟，河北华夏取得入球：廖均健右路送出斜传，阿洛伊西奥力压防守球员在门前头球破门。连续两轮入球的阿洛伊西奥使出了“攻击角旗”的招牌动作，在与队友庆祝时他还做出了用头持续撞击居吕姆胸部的动作。
永昌阵型前提，场上火药味也明显提升，李春郁侵犯姆比亚领到黄牌；第55分钟，冯绍顺被判定侵犯阿洛伊西奥，冯绍顺不满判罚领到黄牌，居吕姆因上前推开冯绍顺的动作也领到黄牌。第57分钟，毛剑卿连续在左路内切形成攻势，他在禁区内的小角度攻门将球打高。永昌换将调整用门迪换下毛里西奥。
第61分钟，糜昊伦左路送出高质量传中，门迪禁区内甩头攻门角度过正，杨程将球没收。第64分钟，马修斯右路底线前一对二突破，但其急于射门未能制造威胁。为进一步加强进攻，永昌又用李凯换下李春郁。河北华夏用热尔维尼奥换下姜宁，场上四外援的配置表明河北华夏“外援群伤”的问题已彻底解决。第69分钟，阿洛伊西奥禁区左侧向中路巧妙做球，董学升攻门打偏错过得分良机。此后罗森文换下阿洛伊西奥。
第78分钟，永昌扳平比分：毛剑卿左路劲射被杨程扑出，河北华夏防线解围不远，鲁本劲射又被杨程扑出，罗森文解围失误并手球犯规，被判定点球；马修斯操刀破门。马修斯结束4场入球荒，打入加盟永昌后的第2粒入球。
对于平局比分双方都显不甘心，但收官阶段均未能再制造出威胁攻势，最终双方1-1握手言和。
