球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育NBA直播室
球迷朋友们，大家好，欢迎来到新浪体育足球直播室 
北京时间5月19日，将为大家带来一场英超的直播，是由曼城队主场迎战诺维奇队
曼城队近来不是太顺，虽然锁定了联赛第二的位置，但球队主教练曼奇尼下课，球队面临最后一场无人指挥的场面
在争夺足总杯的过程中，曼城队0-1不敌维冈队，使得他们本赛季一无所得。
但不管怎么说，希望曼城的收官战能够有出色的发挥，给球迷一个交代
让我们19日晚上11点不见不散
比赛马上就要开始了
今天的比赛对于曼城来说，也是为荣誉而战
1'比赛正式开始了
1'现在曼城只有一名教练在执教
2'理查兹，罗德维尔这些青年才俊出现在首发中
2'曼城右路进攻，杀到禁区内，特维斯分球，米尔纳没有追上，球被门将没收
3'很多消息说，特维斯将会在今年夏天离开
3'诺维奇试图反越位成功，结果霍尔特越位了
4'场面还有球迷举起了支持曼奇尼的标语
4'球迷们还在怀念曼奇尼
4'曼奇尼还在曼城的报纸上花钱做了一个版面的广告，目的是感谢球迷
5'曼城队左路进攻，进攻的速度不是很快，被反击了
5'诺维奇外围一脚远射，砸在自己队友的身上弹出
6'诺维奇的态度很认真啊！诺维奇上一轮完成了保级
6'诺维奇获得左侧的角球机会
6' 斯诺德格拉斯主罚角球，战术角球，球又回到自己脚下，出界了
7'曼城反击，萨巴莱塔速度慢了点，没有追上，不过，曼城获得右侧角球机会
7'米尔纳主罚右侧的角球机会，传到禁区内，哲科头球攻门偏出
8'罗德维尔与特维斯配合，失败了
10'今天曼城换了很多英格兰本土的球员
10'诺维奇右路进攻，越位了，诺维奇已经两次越位在先了
11'诺维奇左路进攻，传大了，积极啊
12'特维斯前场抢球很积极，抢断成功后，传到左侧
12'科拉罗夫左路传中，被后卫挡出底线，角球
13'角球开出，造成了禁区内的混乱，不过，没有形成射门
13'今天曼城上了5名英格兰的球员
13'哇，好球啊！
14'诺维奇反越位成功，禁区内拿球，霍尔特转身射门，球慢慢偏出远侧立柱！
14'这球莱斯科特的干扰起到了作用
15'曼城前场反抢，米尔纳右路传中，被门将得到
15'曼城左路进攻，短传配合，被捅出底线
16'曼城左路传中，哲科禁区内头球攻门，太靠近门将了，球被没收
17'射门次数，曼城2次，诺维奇3次
17'诺维奇左路进攻，慢慢组织，不着急
18'席尔瓦这种中场核心没有上场，使得曼城并不是太占据上风
19'双方更多的在中场纠缠
19'曼城后场控球
20'特维斯分球给右路插上的萨巴莱塔，后者下底传中，被后卫挡出禁区
20'哲科下意识地向后去抢点，如果是阿奎罗的话，就有可能抢到前点了
21'这时，镜头对准了阿奎罗
21'诺维奇又杀到禁区内，皮尔金顿准备射门，被萨巴莱塔挡出底线，角球
22'这是手球啊
22'诺维奇再次把球传到禁区内的时候，理查兹明显手球！
22'曼城队逃过了一劫
23'诺维奇左路传中，雷恩-贝内特头球攻门，又是莱斯科特及时补了位置
23'哲科前场带球，诺维奇队故意战术犯规，竟然没有吃到黄牌
24'纳斯里左路传中，哲科又差一点点就碰到皮球
24'哲科还真是厉害啊，上一场足总杯，哲科就是上场时间太晚了
25'诺维奇队打得不保守啊，不抛弃，不放弃
25'诺维奇的中场配合打得很娴熟啊
25'加里多都杀到前面助攻来了
26'斯诺德格拉斯禁区内拿球，试图摸球过人，失误了
26'进球了！！！
26'诺维奇队客场1球领先
26'进球的是皮尔金顿
27'曼城队禁区内控球，霍拉罕面对五人的防守，把球牢牢控制住，传球给皮尔金顿，后者轻松推射命中
28'特维斯前场反抢，真是个拼命三郎啊
28'对于这个丢球，曼城队的球员有些灰心丧气
29'皮尔金顿又来了，左路进攻，传中被后卫挡出
29'孔帕尼、巴里、席尔瓦、阿奎罗都没有上场，使得球队实力受损不少
29'刚才丢球的位置就是理查兹的上场
29'进球了！！！
30'罗德维尔！迅速给出了回击
30'纳斯里禁区内传球，哲科禁区内背身做球，罗德维尔抽射命中！
31'曼城队这个球打得清晰明了！真是精彩漂亮
31'罗德维尔禁区线上犯规了
31'送给对手一个任意球机会
31'斯诺德格拉斯和皮尔金顿站在球权
32'哇！精彩！
32'皮尔金顿，直接起脚射门，乔哈特把球拖出底线！
32'斯诺德格拉斯左侧底角球开出，球被后卫顶出
33'刚才曼城被进球后，很快给予还击，还是显示出了强队的风范
34'米尔纳右路下底传中，传大了点
34'时间已经来到了33分钟，比分暂时打成1-1
34'诺维奇后场玩火啊，纳斯里把球抢到了
35'纳斯里传球给萨巴莱塔，传得太偏了，萨巴莱塔准备不足
35'诺维奇前场进攻
35'理查兹刚才和亚亚图雷的配合出现了问题
36'诺维奇的进攻被遏制了
36'亚亚图雷中场带球，传给了米尔纳！
37'球来到了左路，特维斯面对多名球员的包夹，还是突出来，闪开了角度，一脚抽射被后卫挡出禁区
37'角球机会
37'曼城的角球开出来，哲科又一次抢到球
37'不过，哲科的射门偏出了左侧立柱
38'从今天的比赛来看，哲科还是很有价值的，曼奇尼为啥不用他呢
38'纳斯里再次与诺维斯配合！
39'曼城队一个挑传，纳斯里脚不够长啊，没有接到球
40'比赛时间来到了40分钟
41'亚亚图雷前插比较积极，但球没有传到
41'特维斯传球给右路的米尔纳，米尔纳传中找到了哲科，后者被多人包夹无法起脚
41'诺维奇前场断球啊！！！
42'险些进球啊，特维斯左路进攻，霍拉汉腿短了，被莱斯科特捅出了底线
42'角球机会
43'诺维奇右路的角球机会，开到禁区，被莱斯科特顶出禁区
44'米尔纳右路进攻，传球到中路的时候，没有越过后卫的头顶
44'诺维奇反击！！
45'传到边路的时候失误了，皮尔金顿再次把球断走
45'加里多发出边线球，诺维奇在左侧组织进攻
46'加里多下底传中，被门将没收，但裁判吹了米尔纳的犯规
46'其实米尔纳这次犯规还是很严重的
46'上半场将补时1分钟
46'哇，禁区内混战！！
47'球在小禁区内，连续在双方的脚下纠缠，最后被碰出禁区
47'特维斯与豪森差点打起来
47'特维斯与豪森在中场连续推搡，多亏了队友把他们拉开，特维斯太冲动啦
48'裁判把他们叫过来，批评了一番
上半场比赛结束了
上半场诺维奇队有皮尔金顿先打进一球，随后曼城很快由罗德威尔追平了比分
从比赛场面上看，曼城队并没有太大的优势，而诺维奇也并没有像大家想象的那样来旅游，而是认真的对待
总的来说上半场比赛还算是比较精彩的
我们稍事休息，稍后带来下半场的直播

1'下半场比赛开始了
1'双方都没有进行换人调整
1'下半场纳斯里的位置来到了中路
2'曼城下半场一开始，有些赶紧锁定胜局的感觉
2'理查兹又是一个犯规
3'理查兹今天表现得并不好，完全没有了刚出道时的那种拼劲
3'诺维奇任意球进攻
3'中场的任意球传中，约翰森小禁区内抢到点，头球攻门被乔哈特扑出底线！
3'这球太有威胁了
3'角球开出到禁区，球被后卫顶出禁区
4'曼城队反击，特维斯被对手拉倒了，裁判还是没有吹
4'现场嘘声一片
4'今天特维斯准备靠自己的力量搞定一切
5'特维斯下场了
5'阿奎罗上场
5'特维斯被换下场，心情还是不错的，没有太多的不满
6'斯诺德格拉斯右路进攻，禁区内到底了，没有吹犯规
6'今天裁判判罚的尺度很宽松啊
7'哲科轻巧的传球，队友下底传中，阿奎罗差一点就碰到皮球了
8'诺维奇获得了右路的任意球机会
8'裁判的袖标掉了，诺维奇的队员过来帮助弄上去
8'真会讨好裁判啊，聪明
8'进球了
9'诺维奇队通过长传实现了进球
9'斯诺德格拉斯右路接到队友的长传，在小禁区外侧传中打后点，霍尔特轻松推射破门！
10'不得不为诺维奇鼓掌！打得积极助攻
10'曼城这场绝对是为荣誉而战了，最后一个主场，难道要输给一支弱旅？
11'看看曼城会不会很快实现逆转，就像上半场做的那样
11'阿奎罗的冲击力还是不如特维斯
12'曼城进攻杀到禁区，没有制造出机会
12'曼城的前锋，除了哲科，其他人在高空球上没有优势
12'诺维奇的球迷非常开心啊
13'霍尔特准备过人，萨巴莱塔保护住了位置，没有让他得逞
13'哇！差点
13'差点诺维奇又进球
13'曼城反击！
13'进球了！
13'天啊！！罗德维尔！！
14'亚亚图雷后场长传，找到了罗德维尔，后者带球狂奔，压制住了对手，禁区内推射远角命中！
15'这个球是罗德维尔个人实力的体现
15'曼城右路进攻又来了
15'哲科禁区线上一脚远射，打在后卫身上弹出禁区
15'曼城队真是一支强队，善于在落后的时候给予反击
16'两次在对方进球后，很快就实现了追平！
16'诺维奇队左路长传找右侧下底的队友，传大了
17'罗德维尔这么出色的球员，怎么会得不到上场的机会呢？真是怎么想都不明白
18'曼城右路进攻，米尔纳传中有些着急
18'曼城现在形成了围攻之势
18'亚亚图雷拿球护球都很棒，但传球差了点，传给了对手
19'进球了！！
19'豪森！！！
19'一个马拉多纳式的进球！！！
20'豪森中路拿球，带球突破，过掉了莱斯科特，过掉了理查兹，在对手的干扰下推射远角命中！
20'这是一次完全的个人英雄主义的进球
20'太精彩了，绝对的世界波！！
20'双方进行换人调整
20'曼城的中场核心席尔瓦上场了
21'看看曼城这次能不能给出回应
21'米尔纳禁区内右侧中直接起脚射门，打高了
22'刚才豪森的进球，最后理查兹的防守出现了问题
23'诺维奇的后防线出现了严重的时候，可惜曼城没有把握住机会
23'诺维奇队越打越兴奋
23'诺维奇队右路传中，球被莱斯科特碰出
24'诺维奇获得禁区右侧任意球机会
24'任意球开出，落点有点太靠近门将了
25'席尔瓦上场还没有什么出色的发挥
25'米尔纳前场拼到一个界外球
25'米尔纳左路传中，后点没有队友的跟进
26'曼城的控球率有点低
26'曼城如果输了，会有更多的球迷怀念曼奇尼
26'斯诺德格拉斯被对手击中了头部，倒地不起
27'今天英超联赛进球都挺多的，毕竟最后一轮了，让球迷们开心开心
27'纳斯里传中，球被后卫顶出
28'比赛已经到了到了73分钟，曼城还在落后着
28'席尔瓦换下了罗德维尔，曼城队反而没有了优势
29'席尔瓦传到右路，高球到禁区内，球被后卫顶出
29'今天曼城的现场挑战还是差了点
30'罗德维尔打进两个球被换下，最拼命的特维斯被换下，派上场的理查兹完全是摆设
30'助理教练就是助理教练啊，很难取代主教练的作用
31'比赛进行了75分钟，比赛还是曼城落后一球
31'米尔纳右路传中，球直接传到了门将的怀中
32'曼城队开始起长传了，真是没办法啊
32'诺维奇的长传，哈特出来了，把球顶出了边线
32'曼城队左路组织进攻，席尔瓦把球分到右路
曼城右路进攻，米尔纳终于传出一脚有威胁的球，可惜哲科被包围了
米尔纳右路进攻，哲科没有也队友形成默契
莱斯科特吃到了全场第一张黄牌
今天裁判还是真是够仁慈的
纳斯里中路进攻，组织一下，很难组织起来
阿奎罗禁区内拿球，一直没有捞到射门的机会
如果是特维斯的话，会是什么情况呢
诺维奇已经全力回防了
阿奎罗防守犯规
41'席尔瓦误打误撞，险些形成了突破
41'席尔瓦获得了右侧的角球
41'角球开到禁区，哲科挣到了球，亚亚图雷头球攻门被挡出底线
41'曼城继续角球
41'这次角球开出没有形成威胁
42'右路进攻啊！！！席尔瓦传给了阿奎罗，后者在紧逼之下完成了高质量的射门，球被挡出底线
42'曼城队右路的角球机会，角球开出到禁区内，没有形成射门
43'时间已经来到了89分钟
43'曼城队的最后一个主场，将以失败告终吗？
43'诺维奇换人调整了
43'霍尔特被换下
44'曼城还在拼尽全力的进攻
44'全场补时将有三分钟
44'看看最后三分钟，还有没有奇迹出现
44'诺维奇右路反击
45'好机会啊！
45'特泰带球明显带大了，但莱斯科特却没有碰到球，后者打球偏出了立柱
46'曼城队的后防线真的好差啊，这场比赛表现得不合格
46'补时也快结束了，还有最后半分钟
46'曼城队今天的换人也是一大败笔
47'曼城队以这样的表现结束整个赛季，真是失败赛季的一个注脚
47'理查兹杀到禁区，想将功赎罪，可惜没有获得射门机会
全场比赛结束了
诺维奇队完成了逆袭，实现了以弱胜强！
曼城队则表现得不像一支冠军级球队，的确，他们也不是冠军
这场比赛可谓是一波三折
皮尔金顿首先为诺维奇队打进一球
接着，罗德维尔很快就扳平了比分
下半场霍尔特再次为诺维奇队进球
接着，罗德维尔打进一个超牛的个人狂奔式进球
然而，曼城在换人调整方面出现了失误，把罗德维尔和特维斯换下，使得球队攻击力完全不得行
最后豪森打进了一个马拉多纳式的进球，为诺维奇队锁定了胜局
总的来说，这场比赛说明了曼城队这个赛季为什么一无所获！

这场比赛就为大家直播到这里，感谢大家的陪伴，我们下次直播再见
夜深了，祝大家做个好梦，再见！
