<strong>曼城主场2比3负诺维奇</strong>。身体状况不佳的阿圭罗打替补，哲科出任箭头，萨巴莱塔、科拉罗夫、罗德维尔、纳斯里也进入首发。两队近3次相遇共打进20球，其中曼城包办15球。这也是曼奇尼下课后曼城首个主场。开场7分钟，米尔纳开出角球，哲科头球高出。随后赫拉汉左脚远射被哈特得到。第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱。第16分钟，纳斯里传球，哲科头球一蹭被鲁迪没收。
曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0。仅过3分钟，纳斯里铲球，哲科做给罗德维尔，罗德维尔左脚劲射入右下角，1比1，这是他加盟曼城以来处子球。第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出。第36分钟，特维斯禁区左侧射门被本内特挡出底线，科拉罗夫开出角球，哲科顶高。第42分钟，斯诺德格拉斯禁区左侧似传似射，远门柱包抄的马丁险些铲进。
下半时开始4分钟，斯诺德格拉斯传球，约翰逊头球被哈德拿到。阿圭罗换下特维斯。第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1。第59分钟，亚亚-图雷直传，罗德维尔左路突入禁区左脚低射入远角，2比2。第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出。
曼城第65分钟再度落后，豪森中线以后拿球突破4人防守，在门前13米处左脚推进右下角，3比2。席尔瓦随即换下罗德维尔。第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱。第79分钟，米尔纳传中，哲科打高。第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线。随后席尔瓦直传，阿圭罗禁区右侧射门被特蒂挡出。