7'曼城反击，萨巴莱塔速度慢了点，没有追上，不过，曼城获得右侧角球机会                   7'开场7分钟，米尔纳开出角球，哲科头球高出
7'米尔纳主罚右侧的角球机会，传到禁区内，哲科头球攻门偏出                   7'开场7分钟，米尔纳开出角球，哲科头球高出
8'罗德维尔与特维斯配合，失败了                   7'开场7分钟，米尔纳开出角球，哲科头球高出
10'今天曼城换了很多英格兰本土的球员                   7'开场7分钟，米尔纳开出角球，哲科头球高出
10'诺维奇右路进攻，越位了，诺维奇已经两次越位在先了                   7'开场7分钟，米尔纳开出角球，哲科头球高出
13'角球开出，造成了禁区内的混乱，不过，没有形成射门                   13'第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱
13'今天曼城上了5名英格兰的球员                   13'第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱
13'哇，好球啊！                   13'第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱
14'诺维奇反越位成功，禁区内拿球，霍尔特转身射门，球慢慢偏出远侧立柱！                   13'第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱
14'这球莱斯科特的干扰起到了作用                   13'第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱
15'曼城前场反抢，米尔纳右路传中，被门将得到                   13'第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱
15'曼城左路进攻，短传配合，被捅出底线                   13'第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱
16'曼城左路传中，哲科禁区内头球攻门，太靠近门将了，球被没收                   13'第13分钟，霍尔特左侧小角度射门偏出远门柱
26'斯诺德格拉斯禁区内拿球，试图摸球过人，失误了                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
26'进球了！！！                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
26'诺维奇队客场1球领先                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
26'进球的是皮尔金顿                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
27'曼城队禁区内控球，霍拉罕面对五人的防守，把球牢牢控制住，传球给皮尔金顿，后者轻松推射命中                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
28'特维斯前场反抢，真是个拼命三郎啊                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
28'对于这个丢球，曼城队的球员有些灰心丧气                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
29'皮尔金顿又来了，左路进攻，传中被后卫挡出                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
29'孔帕尼、巴里、席尔瓦、阿奎罗都没有上场，使得球队实力受损不少                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
29'刚才丢球的位置就是理查兹的上场                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
29'进球了！！！                   26'曼城第26分钟首先失球，亚亚图雷出现失误，赫拉汉直传禁区，皮尔金顿射进右下角，1比0
32'哇！精彩！                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
32'皮尔金顿，直接起脚射门，乔哈特把球拖出底线！                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
32'斯诺德格拉斯左侧底角球开出，球被后卫顶出                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
33'刚才曼城被进球后，很快给予还击，还是显示出了强队的风范                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
34'米尔纳右路下底传中，传大了点                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
34'时间已经来到了33分钟，比分暂时打成1-1                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
34'诺维奇后场玩火啊，纳斯里把球抢到了                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
35'纳斯里传球给萨巴莱塔，传得太偏了，萨巴莱塔准备不足                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
35'诺维奇前场进攻                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
35'理查兹刚才和亚亚图雷的配合出现了问题                   32'第32分钟，斯诺德格拉斯开出角球，布拉德利-约翰逊头球高出
42'险些进球啊，特维斯左路进攻，霍拉汉腿短了，被莱斯科特捅出了底线                   42'第42分钟，斯诺德格拉斯禁区左侧似传似射，远门柱包抄的马丁险些铲进
42'角球机会                   42'第42分钟，斯诺德格拉斯禁区左侧似传似射，远门柱包抄的马丁险些铲进
43'诺维奇右路的角球机会，开到禁区，被莱斯科特顶出禁区                   42'第42分钟，斯诺德格拉斯禁区左侧似传似射，远门柱包抄的马丁险些铲进
44'米尔纳右路进攻，传球到中路的时候，没有越过后卫的头顶                   42'第42分钟，斯诺德格拉斯禁区左侧似传似射，远门柱包抄的马丁险些铲进
44'诺维奇反击！！                   42'第42分钟，斯诺德格拉斯禁区左侧似传似射，远门柱包抄的马丁险些铲进
45'传到边路的时候失误了，皮尔金顿再次把球断走                   42'第42分钟，斯诺德格拉斯禁区左侧似传似射，远门柱包抄的马丁险些铲进
45'加里多发出边线球，诺维奇在左侧组织进攻                   42'第42分钟，斯诺德格拉斯禁区左侧似传似射，远门柱包抄的马丁险些铲进
54'诺维奇队通过长传实现了进球                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
54'斯诺德格拉斯右路接到队友的长传，在小禁区外侧传中打后点，霍尔特轻松推射破门！                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
55'不得不为诺维奇鼓掌！打得积极助攻                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
55'曼城这场绝对是为荣誉而战了，最后一个主场，难道要输给一支弱旅？                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
56'看看曼城会不会很快实现逆转，就像上半场做的那样                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
56'阿奎罗的冲击力还是不如特维斯                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
57'曼城进攻杀到禁区，没有制造出机会                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
57'曼城的前锋，除了哲科，其他人在高空球上没有优势                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
57'诺维奇的球迷非常开心啊                   54'第54分钟，豪森转移到禁区右侧，无人盯防的斯诺德格拉斯做给左侧的霍尔特，霍尔特左脚打入近角，这是他本赛季第8球，2比1
61'两次在对方进球后，很快就实现了追平！                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
61'诺维奇队左路长传找右侧下底的队友，传大了                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
62'罗德维尔这么出色的球员，怎么会得不到上场的机会呢？真是怎么想都不明白                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
63'曼城右路进攻，米尔纳传中有些着急                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
63'曼城现在形成了围攻之势                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
63'亚亚图雷拿球护球都很棒，但传球差了点，传给了对手                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
64'进球了！！                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
64'豪森！！！                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
64'一个马拉多纳式的进球！！！                   61'第61分钟，哲科传球，米尔纳禁区右侧左脚射门被挡，哲科补射高出
66'看看曼城这次能不能给出回应                   66'第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱
66'米尔纳禁区内右侧中直接起脚射门，打高了                   66'第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱
67'刚才豪森的进球，最后理查兹的防守出现了问题                   66'第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱
68'诺维奇的后防线出现了严重的时候，可惜曼城没有把握住机会                   66'第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱
68'诺维奇队越打越兴奋                   66'第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱
68'诺维奇队右路传中，球被莱斯科特碰出                   66'第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱
69'诺维奇获得禁区右侧任意球机会                   66'第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱
69'任意球开出，落点有点太靠近门将了                   66'第66分钟，米尔纳禁区右侧左脚射门偏出远门柱
88'时间已经来到了89分钟                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
88'曼城队的最后一个主场，将以失败告终吗？                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
88'诺维奇换人调整了                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
88'霍尔特被换下                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
89'曼城还在拼尽全力的进攻                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
89'全场补时将有三分钟                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
89'看看最后三分钟，还有没有奇迹出现                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
89'诺维奇右路反击                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
90'好机会啊！                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
90'特泰带球明显带大了，但莱斯科特却没有碰到球，后者打球偏出了立柱                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
91'曼城队的后防线真的好差啊，这场比赛表现得不合格                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
91'补时也快结束了，还有最后半分钟                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
91'曼城队今天的换人也是一大败笔                   88'第88分钟，哲科头球摆放，亚亚图雷头球被马丁挡出底线
