1'上半场比赛开始
1'上海申花队开球
1'上海申花队长传球到前场，打身后球
1'莫雷诺接球右翼突破一脚打门，从后门柱偏出
1'比赛才进行了20秒，上海申花队就有一次打门
2'鲁能泰山队长传，吕征反越位成功，禁区内在底线回传球，尼库莱打门很有威胁，被王大雷挡出！
2'鲁能泰山队的这次打门比莫雷诺的打门更有威胁
3'角球发到禁区内后点，麦克格文停球，对方把球破坏出边线
3'界外球发出来，鲁能泰山队把球横传给了崔鹏
3'吕征接崔鹏的传球没能及时传球，自己突破把球丢了
3'吕征右翼得球一脚大力远射，皮球高出
4'王大雷大脚开球到前场，安塔尔回防把球抢下来
4'王彤右翼突破，被柏佳骏铲出边线
5'界外球发出来，郑铮外围远射偏出
5'王大雷的鞋带开了！！
5'王大雷大脚开球到前场左路，直接出界！
6'徐亮左路突破没能成功，自己把球碰出边线
6'上海申花队左路进攻
6'曹赟定横向突破到禁区，马球带出底线
6'麦克格文的防守还是很到位的！！
8'曹赟定突破没能成功，王彤断球后被对方拉了一把，犯规
8'王永珀外围远射被挡出来
8'王永珀得球再次大力抽射，偏出！！
9'上海申花队前场左路横传球失误
9'鲁能泰山队快速反击
9'吕征右路接球，横向突破转180度后突然打门，王大雷扑了一下擦着立柱出底线！！！
10'鲁能泰山队再得角球机会
10'今天吕征的表现太强了！！！
10'角球发 到禁区内，安塔尔倒勾打门没能踢到球
10'鲁能泰山队在前场球再斜传禁区，上海申花队得球快速反击
10'上海申花队攻到前场，安塔尔把球捅出边线
11'哈蒂布的速度真快啊，安塔尔回防也不慢！！
11'戴琳在中场右路抢球出界
12'上海申花队右路进攻，二过一配合没能成功
12'中场戴琳把球抢断下来组织右路进攻，尼库莱把球破坏
12'上海申花队长传球，徐亮明显越位了，他还去抢球，裁判给以警告！！！
13'吕征右路直传，马塞纳快速插上，对方两人关门，马塞纳撞人犯规
13'刹不住了啊！！！
13'莫雷诺中场抢球犯规
14'尼库莱左路进攻，斯基亚维阻挡犯规！！
15'王永珀发任意球到门前，王大雷把球打了出来！！
15'吕征顺路接球，对方两人包夹把球抢断下来
16'崔鹏中场得球，横敲给王彤
16'王彤直传球想给马塞纳，斯基亚维把球破坏
16'后场上海申花队得球大脚长传，哈蒂布脚下打滑
17'崔鹏在前场右路得球又是一脚大脚远射，打鸟？
17'上海申花队左路攻到前场，王彤把球回传给耿晓锋
18'崔鹏横传球，王永珀直传禁区，马塞纳接球横传被王寿挺挡出底线！
18'送给鲁能泰山队又一个角球
18'崔鹏发战术角球
19'鲁能泰山队进球了，尼库莱，1-0
19'崔鹏发出战术角球，王永珀回传，崔鹏斜传禁区，杜威把球过渡一下，尼库莱抢点头球顶门，皮球应声入网！！！
21'这粒进球是尼库莱门前近距离顶门，虽然看上去很随意，但王大雷没有时间反应
21'马塞纳右路横传禁区，尼库莱接球后无法打门，回传球也失误
21'前场鲁能泰山队得球，王彤右路突破横传，上海申花队打反击了
21'三打二啊，哈蒂布左路一脚劲射，被耿晓锋扑住！
22'中场上海申花队得球分到左路，柏佳骏的传中球被破坏，外围莫雷诺的打门被耿晓锋没收
23'王永珀直传球到禁区内，吕征快速插上，被斯基亚维抢先把球破坏出底线！！！
23'现场喊起了“2-0”？
23'崔鹏发角球到禁区内，斯基亚维把球顶出
23'进攻队员推人犯规
24'中场郑铮断球，戴琳反抢犯规
25'吕征右路带球进攻，柏佳骏把球铲出边线
25'丢球后上海申花队的阵形明显前压！
26'上海申花队长传球，徐亮越位
27'鲁能泰山队回传球给耿晓锋，耿晓锋有点托大啊，解围时被挡了一下，不过球没有落到申花队员脚下！！
27'否则就有打空门的机会了
28'王大雷在解围时柏佳骏脚受了点伤
28'吕征右路突破横传，对方把球破坏
28'柏佳骏被抬出场外
29'崔鹏来发欠球
29'球到禁区内，对方解围出禁区，郑铮外围远射偏好多！！
29'哈蒂布左路突破，被吕征抢断
30'吕征快速反击，莫雷诺铲球时手球犯规
30'铲球应该用脚啊，用手可不行！！！
30'王彤右路突破直传给了王永珀，又横传右路的吕征
30'吕征回传，王彤斜传，王永珀想外围远射被挡出
31'吕征右路突破到禁区内，左冲右突小角度打门，被王大雷破坏出底线
31'柏佳骏又倒在地上，看来是无法坚持了！！！！
32'柏佳骏又被抬出场外
32'上海申花队被动换人，换下了柏佳骏，换上了8号宋博轩
32'角球发到禁区内，对方把球破坏，继续角球
33'这次角球发到禁区内，头球顶门被挡出来，外围远射被王大雷没收
34'鲁能泰山队右路直传，王永珀底线努力把球停下来，横传被破坏出底线
35'战术角球发出来斜传禁区，王大雷把球没收
35'吕征右路突破回传一下，王永珀的一脚大力远射险些破门，被王大雷奋力托出横梁！！！！
36'世界级的射门+世界级的扑救＝世界级的场面！
36'真是精彩啊
36'上海申花队中路进攻，耿晓锋把球破坏出边线
36'界外球发出来，鲁能泰山队断球反击
37'尼库莱左路直传禁区，马塞纳反越位成功！！！！单刀啊，马塞纳多带了一步，王大雷出来了，小角度打门被王大雷扑出！！！！
37'角球发到禁区内，王大雷出击把球打出来
38'王大雷把球打出的同时，带手套的手打在了尼库莱的脸上，还是吹了尼库莱冲撞守门员
38'李建滨左路得球，回传给戴琳
38'上海申花队后场长传，送到了耿晓锋的怀里
39'尼库莱的脸部出血了，看来带手套的手打在脸上，杀伤力还是蛮强的！！
40'徐亮左路带球反击，王永珀背后有抱的动作，黄牌吃上了！！！
41'尼库莱中场得球，回传给了崔鹏
41'崔鹏大脚长传前场左路，王永珀横传禁区，尼库莱抢点头球顶门，真是配合精彩啊，球到人到，可惜顶得稍高！！！！
42'崔鹏的视野真开阔，王永珀传得真精准，尼库莱跑得真到位！！！只可惜没有进啊！！！
42'王永珀传球到禁区内，斯基亚维连人加球一块铲，还好铲到球，把球破坏
43'马塞纳啊马塞纳，有能力没有运气啊！！！
43'鲁能泰山队传球到禁区内，马塞纳抢点打门，又击中立柱！！
44'上海申花队右距起球到禁区内，耿晓锋骑马射箭的姿式，把球摘到
45'吕征右路突破到禁区内，晃动中突然起脚打门，被王大雷挡出
46'角球发到禁区内，插上队员头球顶门，宋博轩在球门线上把球顶出来
46'上半场比赛要补时 2 分钟
46'更正一下：刚才是崔鹏发角球到禁区内，前点过渡，后点尼库莱打门被宋博轩在球门线上把球破坏出来！！！
47'上海申花队快速反击，对方犯规
47'得到了前场任意球机会
47'任意球发到禁区内没能形成威胁，鲁能泰山队得球快速反击
47'鲁能泰山队四打二了！！！
48'吕征斜传禁区，王永珀突破打门被挡出！！！可惜了了这次机会！
48'主裁判哨响
48'上半场比赛结束，鲁能泰山队凭借尼库莱的进球1-0领先上海申花队！
48'从比赛来看，鲁能泰山队占到优势，并且有多次打门，必进之球也有好几个，一是运气欠佳，二是王大雷表现神勇，鲁能泰山队没能再扩大比分。
48'论实力，鲁能泰山队经过引援，实力可能稍强一点，虽然客场作战，但依然看出优势。
48'如果鲁能泰山队多抓住机会的话，现在可能比分就不仅仅是0-1了！
1'下半场比赛开始
1'王永珀运球，对方铲球犯规
2'王永珀右路突破分球，可惜尼库莱越位
2'中场上海申花队换上了托兰佐，换下了战怡麟
3'安塔尔中场防守犯规
4'中后场上海申花队断球，交给莫雷诺
4'莫雷诺没有好机会，把球回传一下，上海申花队再大脚长传，被王永珀把球控下来
4'崔鹏中场分球到右路，吕征快速突破，李建滨阻挡犯规
5'鲁能泰山队得到前场右翼任意球机会
5'任意球发到禁区内前点，对方把球破坏出来
5'上海申花队打反击了，二打一的机会
5'后场鲁能泰山队断球左路反击，郑铮突破造成王寿挺阻挡犯规，吃到黄牌
6'王永珀中路突破，被对方放倒，任意球
7'王永珀向裁判示意，应该出牌。主裁判手下留情
7'犯规的是戴琳
7'任意球发到禁区内，王大雷把球得到
7'莫雷诺右翼突破，麦克格文把球铲出，同时放倒了进攻队员
7'莫雷诺倒在地上，显得很痛苦，腿受了些伤
8'曹赟定右路横传，后点队员抢点打门，被耿晓锋没收
8'吕征右翼突破横传禁区，斯基亚维把进攻队员挡在身后
10'马塞纳把球分到左路，王永珀横向突破传球没有传过去
10'戴琳把球断下来
10'莫雷诺右路突破直传，险些单刀，麦克格文把球抢断
10'吕征右路突破，李建滨把球破坏
11'界外球发出来，尼库莱回传
12'哈蒂布左路突破被断，鲁能泰山队右路反击，托兰佐把球铲出边线
12'鲁能泰山队有一名队员受伤倒在地上，上海申花队依然进攻
12'是徐亮打在了崔鹏的脸上！崔鹏应声倒在地上
12'上海申花队直传球被鲁能泰山队断下，大脚开出边线
13'郑铮左路带球进攻，莫雷诺抢球动作大了些，裁判给以口头警告
13'鲁能泰山队长传球到前场，尼库莱接球形成单刀了，可惜哨先响了，越位
14'上海申花队中路直传禁区，哈蒂布和莫雷诺双箭齐发，被耿晓锋出击把球扑住
15'吕征右路横传禁区，对方解围出底线，上海申花队员在底线把球救回来，尼库莱打门球进！！！
15'但吹了先出底线，鲁能泰山队角球！
15'今天鲁能泰山队运气不佳
15'上海申花队进球了，哈蒂布！！！1-1
16'...哈蒂布在前场得球后一对一过了郑铮，横带晃过安塔尔，一脚劲射破门！
16'这样双方回到同一起跑线上！
17'后场上海申花队得球左路反击，到前场横传中路
17'托兰佐外围大力远射，皮球偏出
18'上海申花队左路横传禁区，郑铮把球破坏出底线
19'在扳平比分后，上海申花队的士气大增！！！
19'角球发出来没有威胁，鲁能泰山队的反击
19'尼库莱右路横传门前，王大雷把球打出来，安塔尔外围大力远射偏出！
21'王刚在场外活动，是一名速度型的球员！！据说百米能跑十秒
21'后场上海申花队得球反击
22'哈蒂布左路直传球，力量大了
22'鲁能泰山队换人：王刚上场换下王永珀
23'前场鲁能泰山队传球不好，对方断球反击
23'哈蒂布在前场把球传丢了
23'鲁能泰山队的快速反击也没能打成
24'上海申花队长传球，哈蒂布抢球时推人犯规
24'吕征右翼突破到禁区内，冲得太猛了，对斯基亚维犯规
25'王大雷大脚开球到前场，，马塞纳顶球出界
25'被对手扳平比分后，鲁能泰山队有些被动了
25'哈蒂布直传球，越位
26'鲁能泰山队前场分边，李建滨把球破坏
26'界外球发出来，吕征突破横传，王刚抢点顶门，顶高了！！！
27'吕征受伤倒在地上，腿部受伤，他好象示意要换人
28'吕征到场外接受治疗
28'王大雷大脚开球，上海申花队右路长传，杜威把球顶出边线
29'前场上海申花队断球左路二过一配合没能打好
29'鲁能泰山队反击了！！！
29'王刚右路突破人球分过也没能成功
29'崔鹏在前场断球，右路斜传禁区，尼库莱没能顶到
30'王刚右路强突到禁区内，被放倒了！！！
30'不过主裁判示意是角球
30'鲁能泰山队换人：买提江上场换下了受伤的吕征
31'买提江发角球到禁区内，王大雷把球得到
31'王大雷大脚开球到前场，哈蒂布的速度也够快的
31'安塔尔中场得球，过中场分到右路
31'马塞纳得球，交给崔鹏
31'马塞纳突破被两人关门把球抢断下来
32'王彤挑传球，不过王刚被挡在了身后
33'上海申花队进球了，哈蒂布，2-1反超
34'托兰佐右路得球 斜传禁区，哈蒂布抢点劲射破门！！
35'鲁能泰山队换人：杨旭上场换下尼库莱
35'莫雷诺后场接球，被郑铮断下来
35'莫雷诺假摔，主裁判并没有吹
36'刚才断球的是买提江，左路突破传球，进攻队员犯规
37'双方争顶时郑铮犯规，压人
37'上海申花队前场右路任意球
37'安塔尔右路带球进攻，徐亮抢球时故意手球犯规，吃到黄牌
38'安塔尔中场传球失误
38'马塞纳斜传球到禁区内交给王刚，漂亮啊！可惜越位
39'王大雷大脚开球到前场，买提江左路失误，球出界
39'郑铮左路抢到球，王寿挺犯规
40'郑铮左路横传，皮球滑门而过
40'崔鹏右路突破到禁区内，徐亮把球破坏出底线，角球
40'买提江发角球到禁区内，球到后点，王刚再传到禁区内，杜威打门没能踢到啊
41'球到右路，李建滨把球破坏出底线，继续角球
41'角球发到禁区内，王刚冲撞门将
42'王大雷受伤倒在地上，暂停比赛
43'经过治疗，王大雷站了起来
43'比赛继续
43'上海申花队右路长传，球出边线
43'哈蒂布又受伤坐在地上，裁判示意担架进场
44'上海申花队要准备换上18号郑凯木
44'马塞纳右路斜传禁区，对方抢点把球顶出
44'上海申花队换人：郑凯木上场换下补抬出的哈蒂布
45'下半场补时4分钟
46'鲁能泰山队发出界外球了，但主裁判哨响，重发
46'给了郑凯木一张黄牌
46'下半场要补时 4 分钟
46'王大雷发球故意延误时间，也吃到黄牌
47'后场鲁能泰山队得球，还是走右路进攻
47'鲁能泰山队长传前场，王刚抢球犯规
47'托兰佐左路突破，马塞纳抢球犯规
48'任意球发出来，宋博轩受伤倒在地上
48'主裁判示意比赛继续，鲁能泰山队发球后右路进攻
48'徐亮抢到球，马塞纳抢球犯规
49'鲁能泰山队快速反击，多好的机会啊，中路分到左路，可惜买提江的打门放高射炮了！
49'这可是最后的机会啊
50'鲁能泰山队大脚开球到前场，王大雷把球没收
50'全场比赛结束，鲁能泰山队在1-0领先的情况下被对方连进两球，1-2负于上海申花队
50'鲁能泰山队也终结四连胜，本赛季第一场输球。不过鲁能泰山队在上半场发挥相当出色，而下半场上海申花队的进攻相当犀利。
