开场仅仅13秒，申花就险些得分，中圈开球后申花队直传快攻，莫雷诺杀入禁区后左脚弹射远角偏出。第40秒鲁能右路长传，吕征得球长驱直入，斯基亚维飞铲被吕征轻松避开，接着他回做球到外围，尼库莱左脚抽射，王大雷用腿把球挡出底线！一分钟内两队各制造一次威胁。
鲁能开场后打得非常积极，第4分钟郑峥禁区外左路远射打偏。第6分钟王永珀右路得球内切后怒射打高。第7分钟吕征右路高速下底，后点埋伏的王永珀用胸把球卸下后无法从容射门，他把球带到禁区外围再施射，但第一脚打在人堆里弹出，接着再补一脚又打高。第8分钟吕征带球在人群中绕来绕去杀出空档，接着他突然转身巧射远角，被王大雷飞身扑出！
第13分钟尼库莱左路带球欲突破，斯基亚维抢先将其撞倒在地，王永珀左路任意球开到小禁区，王大雷在麦克格文头顶上把球打出危险地带！第15分钟崔鹏禁区外突然射门踢高，头15分钟鲁能已经制造了六次射门。
<strong>第17分钟鲁能意外进球，右路界外球开掷进之后，崔鹏拿球低平球传到禁区中央，接应而上的杜威把球往禁区深处垫传，身高马大的尼库莱在高球争夺优势明显，他抗住李建滨头球磕射死角，王大雷奋力扑救但也无济于事，1比0，山东鲁能领先！</strong>落后的申花努力进攻，第20分钟哈蒂布左路禁区外射门，被耿晓峰扑住，接着莫雷诺接左路传球，凌空横扫又打得太正。
第25分钟柏佳骏在和耿晓峰争球时意外受伤，被担架队抬出，但很快起身回场再战。第28分钟郑峥30米外远射打偏，鲁能开场至今攻势汹涌，申花队压力不小。第30分钟吕征右路拿球后轻松过掉柏佳骏后怒射，被王大雷扑出底线，随后柏佳骏倒在地上，他已无力再战。
第32分钟鲁能角球开出后，吕征禁区线上吊射打得太正。第33分钟鲁能开出战术角球，王永珀搓射右角被王大雷接住。1分钟后鲁能沿着右路杀奔而来，王永珀接吕征传球，右脚打出高质量弧线球射门，王大雷纵身鱼跃把球扑出！此时申花才刚刚换人，宋博轩换下柏佳骏。
第36分钟，尼库莱身后球巧塞左路，马塞纳拿球后单刀杀入禁区后推射，被王大雷生生挡出。第39分钟王永珀对徐亮搂抱犯规吃到黄牌。第40分钟郑峥左路传中，尼库莱轻松摆脱李建滨，面对王大雷头球遗憾顶高！第42分钟安塔尔传给郑峥，后者送球到禁区内，混乱中球从戴琳两腿之间传出，马塞纳倒地铲射，球打在门柱上弹出！第43分钟吕征右路杀到禁区，带开戴琳后怒射，又被王大雷扑出底线，角球开出，混战中宋博轩门线上头球将球解！比赛最后时刻，鲁能反击形成以多打少局面，好在王寿挺回防到位，堵住了王永珀的射门。
上半场鲁能制造了22次射门，控球率接近70%。中场休息时申花用托兰佐换下战怡麟。第50分钟王寿挺拦截郑峥快攻时犯规吃到黄牌。接着戴琳在中路拉倒王永珀，鲁能任意球无威胁，王大雷大脚准确找到前场的莫雷诺，但麦克格文及时拦截解围。第52分钟莫雷诺倒地传球给曹S定，后者右路下底传中，宋博轩怒射可惜打在鲁能队员身上被耿晓峰得到。
下半场头10分钟申花感觉回升了不少，第57分钟安塔尔长传申花禁区，科威特裁判判尼库莱带球和戴琳相撞倒地，接着托兰佐转身传球到鲁能禁区，哈蒂布险些拿住皮球！
第58分钟鲁能右路传中，戴琳铲球解围，没想到李建滨倒打一耙，竟然把皮球在底线附近给钩回到禁区，马塞纳候个正着怒射破门！所幸边裁举旗示意皮球在解围时已经出界。躲过一劫的申花积极进攻，<strong>第60分钟申花后场长传，哈蒂布前场拿到球后，利用脚下技术连续带开郑峥和安塔尔的防守后起左脚怒射，皮球划出一道弧线，飞入球门后点，1比1，申花艰难扳平！</strong>
领先后的申花士气大振，第61分钟托兰佐远射稍稍偏出！！第63分钟申花左路传中，皮球被郑峥垫了一下后从门前滑过。第66分钟鲁能用王刚换下王永珀。第68分钟斯基亚维拦截吕征成功，但两人对脚时都负了点小伤，比赛暂停一小会。
鲁能重起攻势，第70分钟吕征下底传中，王刚高高跃起头球顶偏，和王刚争抢的王寿挺倒在地上，所幸没有大碍，但接着吕征在中圈附近倒地抽筋。第74分钟王刚在右路人球分过两人，但被斯基亚维最后时刻挡出。此时木热合买提江换下无法坚持的吕征。
<strong>第77分钟申花中场右路组织进攻，莫雷诺“剪刀脚”送球，托兰佐拿球后略微观察后，突然传出绝妙身后球，哈蒂布反越位成功，单刀拿球直扑禁区， 面对耿晓峰推地面球破门，2比1，申花反超！</strong>落后的鲁能立刻换人，杨旭出场换下尼库莱。第83分钟徐亮飞铲马塞纳吃到黄牌。
鲁能拼命进攻，第83分钟开始，鲁能围着申花大门转，但一直没有没觅到射门机会，打到第85分钟王大雷出击时和王刚相撞后倒地不起，比赛暂停了两分钟。第88分钟哈蒂布大概是脚踝受伤，他倒地不起，郑凯木将其换下。不过郑凯木是没经过主裁允许自己就入场，被提醒后的主裁给了郑黄牌。
第91分钟王大雷因为拖延时间也吃到黄牌。最后时刻双方拼抢异常凶狠，连续出脚强力拦截。第93分钟鲁能连续配合终于打到申花禁区前沿，但买提江左路拿球后，右脚背抽球门后角踢高。比赛补时4分30秒后比赛结束，上海申花终于在主场逆转2比1战胜山东鲁能！
