欢迎来到精彩的新浪15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第15轮，辽宁宏运主场迎战上海上港的比赛
辽宁上一轮客场1-3被申花逆转，近六轮难求一胜
排名下滑至倒数第三的辽宁，此番回到主场面对上半程的最后一个对手上港
上港在上一轮5-3拿下亚泰，结束了此前的低迷战绩
攻击线上武磊表现出色，可以说盘活了进攻，但是防线依旧堪忧

本轮中超迎来一周双赛，对于球员们的体能储备也是一大考验
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来辽宁宏运vs上海上港的比赛直播
爱情是一场风花雪月的游戏：辽足必胜！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
辽宁宏运首发：1-张鹭、4-孙世林、30-金裕晋、6-杨宇、11-郑涛、16-杨超声、8-张野、23-王皓、27-王博、35-丁捷、25-胡延强
替补：29-刘旸、5-杨善平、9-肇俊哲、10-波利、20-金泰延、26-秦升、34-邱卡
上海上港首发：1-颜骏凌、4-王燊超、3-金周荣、27-石柯、32-孙祥、5-汪佳捷、10-孔卡、6-蔡慧康、7-武磊、9-海森、17-埃弗拉
替补：22-孙乐、11-吕文君、12-李浩文、15-林创益、23-傅欢、28-贺惯、33-杨博宇
苗禺哥：上海上港赢球没商量！
两队球员已经入场
辽宁主场红衣黑裤
上港客场白色战袍
1'上半场比赛开始！
1'上港率先中圈开球
1'孔卡左路拿球摆脱，分给埃弗拉
1'埃弗拉左路下底，没能控制好
1'球被杨宇解围出了边线
2'孙祥左路强行传中，被阻挡了一下
2'汪佳捷长传禁区，被张鹭没收
3'张野中场拼抢，被吹了犯规
3'海森回撤接应，分给左路
3'胡延强中场拿球，回敲
4'蔡慧康中场反抢，把球拿下
4'汪佳捷斜传右路，被王皓解围
4'埃弗拉禁区前拿球，闪开角度的远射打得太正
5'胡延强左路拿球，回敲，外围再组织
5'丁捷右路插上接应斜传，队友给的大了
6'上港中场控制球
6'右路做踢墙配合，被孙世林破坏出边线
7'胡延强左路拿球推进被汪佳捷绊倒
7'武磊右路拿球横敲，被拦截
7'武磊右路反抢，趟入禁区，带多了一步，出底线
8'埃弗拉中场送了直塞，海森单刀
8'海森单刀到点球点附近，左脚外脚背直接打偏，比较离谱
9'海森打丢之后，望着坑洼不平的草皮。。。
9'埃弗拉右路拿球晃动，传中拿到一个角球
9'手雷过去撂倒一片：上港还有那么些实力的
10'角球去前点，海森头球后蹭
10'汪佳捷头球接力攻门被门线上的后卫挡出
10'外围右路再把球打入禁区，海森一脚斜射打偏！
10'还是有角球机会
10'这次角球去后点，力量大了
11'杨超声右路加速突破，过人下底了
11'但是最后一步趟大，出了底线
12'海森中场拿球横带被杨宇绊倒
12'金周荣斜传前场左路
12'埃弗拉接应摆渡，禁区内先被解围
13'杨超声右路拿球，传中被石柯头球解围
13'武磊左路拿球内切，禁区前的远射被张璐扑住
14'孔卡中线附近拿球，横带的摆脱
14'王燊超右路下底，被郑涛把球踢出边线
15'李轶--t：还是上港强一点!
15'孔卡中场背身拿球被杨宇撞倒
15'武磊中场拿球，还是杨宇的上抢犯规
16'上港在禁区外连续的传递
17'张野送左路身后球
17'辽宁进球了！！！
17'杨超声！！！
17'辽宁队反击，左路胡延强接应直接杀入禁区，倒三角传回禁区前，杨超声跟上直接凌空抽射入死角！
17'辽宁1-0领先上港！
18'上港这边进攻也来了，埃弗拉左路横敲门前
18'孔卡插上的垫射打偏！
19'汪佳捷禁区前的远射被后卫拦截，武磊跟上补射被张鹭扑出！
19'外围上港再把球做入禁区，拿到一个角球
20'角球到外围，孔卡背身拿球带的有点多
20'埃弗拉右路拿球，传后点被解围，还是角球
20'孙祥角球开前点，被头球顶出去
21'武磊接应队友摆渡，胸部停球直接凌空抽射打高！
22'杨宇左路做球，孙世林接应
22'汪佳捷给右路王燊超，没有停好
23'孔卡挑传禁区，武磊形成单刀，但是越位了
23'石柯补防左路，把球解围出边线
24'张野右路45度角传入禁区
24'王皓胸部停球加转身过掉后卫，但是门前的抽射竟然高了
25'四裤全输少爷：辽宁要打出精气神。支持辽宁，喜欢孔卡。
25'埃弗拉接应汪佳捷做球，转身的射门被后卫封堵
26'埃弗拉禁区前和海森做2过1，海森越位在先
27'蔡慧康后场拿球被逼抢
27'裁判吹了辽宁队的犯规
28'石柯长传左路找武磊，丁捷解围出底线
28'角球到门前还是被头球解围
28'孔卡左路再传中，前后两点都漏过了
29'埃弗拉右路拿球内切，回敲
29'埃弗拉再做接应，被吹了手触球
30'丁捷右路助攻，横敲被断了
31'埃弗拉禁区右侧接应石柯斜传，停球找人
31'和武磊做踢墙配合，左脚的射门被张鹭扑住了
32'胡延强左路加速突破，被金周荣挡出边线
32'埃弗拉右路起速，进禁区了
32'上港进球了！！！
33'辽宁的乌龙！金裕晋！
33'埃弗拉单刀过掉门将，小角度打向门前，辽宁队两名后卫补防到门线上，但是金裕晋的出脚把球挡入了自家球门！
33'辽宁1-1上港！
34'海森左路横敲，被王博把球踢出边线
34'埃弗拉禁区前回敲，海森抡空了
35'海森禁区右侧传中，没有过顶
35'武磊左路和插上的石柯配合，传大了
36'wufeimo ：坑爹的场地
36'孔卡接应王燊超的长传，越位了
37'孔卡前场反抢，被杨宇绊倒，任意球
37'任意球开到了没有人的区域，出底线

38'杨宇中场拿球被蔡慧康扛倒
39'任意球去后点，金裕晋后点无人看防
39'金裕晋头球摆渡到门前，杨宇的倒钩打高了
40'蔡慧康直塞禁区被破坏
40'胡延强带球反击被埃弗拉拉倒
40'丁捷右路低平球的传中被拦截
41'埃弗拉禁区内找到后插上的海森，海森横扫门前被张鹭扑出
41'上港的角球机会
41'孔卡角球去门前，直接被张鹭没收
41'風象峰华：上港的球风现在越来越有韧性了！
42'埃弗拉接应斜传，但是没有停好
43'孔卡中场拿球摆脱，但是直塞被拦截
43'汪佳捷中场拉球转身被杨超声铲倒
43'裁判黄牌警告了杨超声
44'埃弗拉左路下底，传中没有队友包抄到位
45'海森接应汪佳捷的传中，转身打门被封堵
45'二点球武磊再打被张鹭扑出
45'上半场补时1分钟
46'用户5584567425：上港客场除申鑫外，拿过3分吗？（没有）
46'上半场比赛结束！
47'双方半场战成1-1平进入中场休息
辽宁队上半场稳守反击，依靠杨超声的精彩远射破门领先
但是随后后防线的一次失误，乌龙球让上港追平了比分

用户2591094471：辽宁今天靠守门员的发挥
CXM在路上：不管我辽是输是赢 永久支持 赢了一起笑 输了一起扛 辽足加油！全力争胜 胡延强是好苗子
两队球员陆续回到场上
叉烧蛋散：辽宁别龟缩在后场，要适当前压施加压力才是王道
1'下半场比赛开始！
1'辽宁队中圈开球
2'孙世林中场拿球，被汪佳捷破坏出边线
2'海森左侧肋部进禁区，被破坏出底线，角球
2'角球去前点，汪佳捷的头球顶偏
3'杨超声右路拿球，传中去前点，出了底线
4'武磊右路做球，出了边线
4'杨超声右路过人，横敲丁捷
4'丁捷禁区内强行打门被封堵
5'W-Guson：辽宁俩边路挺快
5'武磊接应汪佳捷的塞球，禁区内调整一步，左脚打门飞了
6'孔卡中场拿球横带，被跟防的杨宇踢出边线
6'王燊超右路下底传中去后点，丁捷解围，角球
6'辽宁换人，丘卡换下王皓
7'角球去外围，埃弗拉传中被顶出
7'丘卡拿球反击，石柯铲抢
7'海森左路拿球，带了几步直接远射打偏
8'蔡慧康斜传禁区，埃弗拉越位了
9'杨宇受伤倒地，接受治疗
9'丘卡前场接应，手触球了
10'辽宁换人，秦升换下了杨宇

11'埃弗拉和队友2过1进禁区，插上的王燊超在越位位置影响了队友
11'辽宁走左路，王燊超抢在胡延强之前解围，角球
11'角球去前点，被海森解围
12'clogs：唉，可怜的辽足，继续着不胜的道路
13'孔卡左路拿球，内切找埃弗拉
13'丁捷的解围打在王博腿上弹向球门，擦着立柱出去，角球
13'差点又是一个乌龙
13'埃弗拉右路下底，传中被挡出边线
14'埃弗拉禁区内横带给到孔卡
14'孔卡背身传门前，海森反越位插上，垫射打高了
14'孙世林左路做球，出了边线
15'埃弗拉禁区前回敲，汪佳捷转移右路
16'孙世林中场出球失误了
16'埃弗拉禁区右侧传门前找包抄的海森，被张鹭没收
17'石柯带球过中场，被秦升绊倒
17'孙祥左路斜传，没有找到队友
18'丁捷右路接应，回敲做转移
18'金周荣抢在丘卡之前解围
18'武磊左路进禁区，被放倒了
19'裁判没有表示
19'汪佳捷前场反抢，被推倒了
19'上港换人，汪佳捷被吕文君换下
20'任意球进禁区被解围
20'辽宁换人，波利换下杨超声
21'孔卡禁区前直塞，武磊再敲，越位了
22'波利右路拿球，内切，传小了
22'吕文君左路传中，海森禁区内背身卸球，倒钩被张鹭没收
23'上港进球了！！！
23'海森！！！
23'吕文君左路低平球传入禁区，海森反越位单刀，面对张鹭低射破门！
23'辽宁1-2落后上港！
25'辽宁左路找胡延强，王燊超先卡位
25'波利右路拼抢，手触球了
26'上港高球去前点，被张鹭拿到

27'孔卡拿球，找埃弗拉配合被断了
27'孙世林左路直塞，比较离谱
27'辽宁的天空：辽宁该换老板和教练了
27'武磊中圈拿球，转移左路
28'海森左路传中，被头球解围
28'波利右路强突禁区，横敲丁捷，没控好
29'武磊右路进禁区，拼抢中倒地
29'裁判给了一个点球
29'武磊用头和对方的脚拼抢，被踢到了
30'孔卡点球骗过张鹭，打进！
30'辽宁1-3落后上港！
31'老武97632：不换陈洋，辽宁保级都难
31'武磊右路接应，过人没有成功
32'埃弗拉把球踢出边线，看起来自己有点拉伤了
32'埃弗拉直接下场了，上港要换人
33'林创益换下埃弗拉
33'孔卡中场拿球直接被踢倒
33'孙世林被黄牌警告
34'完全对人不对球的一脚
34'丘卡拿球转移右路找波利，被孙祥拦截
35'丁捷右路起球到禁区前，丘卡被撞倒，任意球
35'Lenny988：辽足 不思进取，可以解散了，比赛看着心寒
36'郑涛任意球直接打门中柱弹出！
36'金周荣后场大脚，王博中场拦截手触球了
37'胡延强左路突破被金周荣绊倒
37'但是裁判示意没有犯规
38'上港长传左路，吕文君停大了
39'丘卡左路拿球被包夹，破坏
40'孔卡中场拿球，分右路的林创益
40'海森斜传禁区，武磊停球被卡住了身位
41'孙世林左路拿球，被孔卡从背后绊倒
41'裁判没有给牌，引起了辽宁队的不满
42'孙祥左路斜传，武磊头球被张鹭没收
43'孙世林拼抢中受伤倒地
43'孔卡直塞，武磊插上没有接应到
44'红日初升14922：辽宁应该请高洪波来
44'秦升长传禁区，王燊超和金周荣包夹胡延强
45'武磊左路传中被挡出底线，角球
45'下半场补时3分钟
45'吕文君接应战术角球，下底趟大了，出底线
46'林创益右路被郑涛绊倒，任意球
47'秦升长传前场，石柯解围
48'丘卡挑球进禁区，被卡位，反抢犯规了
48'丘卡拿球，到右路回敲
49'全场比赛结束！
辽宁宏运1-3不敌上海上港

辽宁队遭遇了三连败
上港收获间歇期后的两连胜
東方雲：辽宁送给上海三个球队七分了，仅次于送九分的富力队
曲原道：说实话，高洪波来，辽宁至少比现在有志气！现在就像一群混日子的人
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
