上港上轮在主场5-3击败亚泰，结束了4轮不胜。积26分的上港落后榜首恒大与国安3分。已是5轮不胜的辽足此战大幅轮换阵容，秦升、杨善平、邱卡与波利等主将均担任替补。2013赛季双方首次于中超碰面，辽足主客场两胜上港；上赛季两战双方均战为平局。
上港反客为主，开局阶段即对辽足形成持续压制，埃弗拉边路拿球、中路攻门表现非常活跃。第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞。此后上港角球攻势中海森又连续形成攻门，其禁区右翼斜射被挡偏出底线。
辽足顶住上港开场猛攻后阵型有所前提。<strong>第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角。</strong>杨超声打入本赛季首粒联赛入球。上港迅速又形成围攻局面，短时间内孔卡、武磊等人连有攻门，辽足禁区内持续混乱。第24分钟，辽足右翼传中再次形成威胁攻势，王皓背对球门以胸部停球后迅速挑球转身，面对门将挑射时将球打高。22岁的王皓这一次拿球调整非常冷静，完全令韩国国脚金周荣扑空。
<strong>第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门。</strong>第39分钟，辽足左路任意球传中后由金裕晋摆渡到中路，杨宇倒钩攻门打高。2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出。第43分钟，杨超声中场铲人犯规领到黄牌。上半场双方战为1-1。
进入下半场上港又掀起连续攻势，但汪佳捷、武磊与海森等人的攻门均偏离目标。辽足相继换上邱卡与秦升。第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出。1分钟后孔卡右路送出快速斜传，海森插入禁区面对门将捅射打高。
第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼。<strong>持续发起冲击的上港在第68分钟终将比分超出——替补出场的吕文君快速直传发起攻势，海森禁区左侧面对门将小角度低射破门。</strong>海森打破4轮球荒，收获了本赛季第9粒入球。
<strong>第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球。</strong>第78分钟，孙世林踢倒孔卡领到黄牌。
第81分钟，邱卡为辽足赢得禁区前任意球，郑涛攻门打出极高水准，皮球重击立柱！比赛后段辽足未能再起反扑，最终上港3-1奏凯。
