8'埃弗拉中场送了直塞，海森单刀                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
8'海森单刀到点球点附近，左脚外脚背直接打偏，比较离谱                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
9'海森打丢之后，望着坑洼不平的草皮。。。                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
9'埃弗拉右路拿球晃动，传中拿到一个角球                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
9'手雷过去撂倒一片：上港还有那么些实力的                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
10'角球去前点，海森头球后蹭                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
10'汪佳捷头球接力攻门被门线上的后卫挡出                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
10'外围右路再把球打入禁区，海森一脚斜射打偏！                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
10'还是有角球机会                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
10'这次角球去后点，力量大了                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
11'杨超声右路加速突破，过人下底了                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
11'但是最后一步趟大，出了底线                   8'第8分钟，埃弗拉中场前传时金裕晋解围失误，海森形成单刀球，但海森面对门将张鹭采取左脚外脚背攻门时未踢正部位，将球打飞
17'张野送左路身后球                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
17'辽宁进球了！！！                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
17'杨超声！！！                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
17'辽宁队反击，左路胡延强接应直接杀入禁区，倒三角传回禁区前，杨超声跟上直接凌空抽射入死角！                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
17'辽宁1-0领先上港！                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
18'上港这边进攻也来了，埃弗拉左路横敲门前                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
18'孔卡插上的垫射打偏！                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
19'汪佳捷禁区前的远射被后卫拦截，武磊跟上补射被张鹭扑出！                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
19'外围上港再把球做入禁区，拿到一个角球                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
20'角球到外围，孔卡背身拿球带的有点多                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
20'埃弗拉右路拿球，传后点被解围，还是角球                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
20'孙祥角球开前点，被头球顶出去                   17'第17分钟，辽足首次攻门即取得入球——丁捷后场长传策动快攻，胡延强左路下底回敲，杨超声在禁区弧处迎球垫射将皮球送入球门下侧死角
24'张野右路45度角传入禁区                   24'第24分钟，辽足右翼传中再次形成威胁攻势，王皓背对球门以胸部停球后迅速挑球转身，面对门将挑射时将球打高
24'王皓胸部停球加转身过掉后卫，但是门前的抽射竟然高了                   24'第24分钟，辽足右翼传中再次形成威胁攻势，王皓背对球门以胸部停球后迅速挑球转身，面对门将挑射时将球打高
25'四裤全输少爷：辽宁要打出精气神。支持辽宁，喜欢孔卡。                   24'第24分钟，辽足右翼传中再次形成威胁攻势，王皓背对球门以胸部停球后迅速挑球转身，面对门将挑射时将球打高
25'埃弗拉接应汪佳捷做球，转身的射门被后卫封堵                   24'第24分钟，辽足右翼传中再次形成威胁攻势，王皓背对球门以胸部停球后迅速挑球转身，面对门将挑射时将球打高
26'埃弗拉禁区前和海森做2过1，海森越位在先                   24'第24分钟，辽足右翼传中再次形成威胁攻势，王皓背对球门以胸部停球后迅速挑球转身，面对门将挑射时将球打高
27'蔡慧康后场拿球被逼抢                   24'第24分钟，辽足右翼传中再次形成威胁攻势，王皓背对球门以胸部停球后迅速挑球转身，面对门将挑射时将球打高
27'裁判吹了辽宁队的犯规                   24'第24分钟，辽足右翼传中再次形成威胁攻势，王皓背对球门以胸部停球后迅速挑球转身，面对门将挑射时将球打高
32'胡延强左路加速突破，被金周荣挡出边线                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
32'埃弗拉右路起速，进禁区了                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
32'上港进球了！！！                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
33'辽宁的乌龙！金裕晋！                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
33'埃弗拉单刀过掉门将，小角度打向门前，辽宁队两名后卫补防到门线上，但是金裕晋的出脚把球挡入了自家球门！                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
33'辽宁1-1上港！                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
34'海森左路横敲，被王博把球踢出边线                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
34'埃弗拉禁区前回敲，海森抡空了                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
35'海森禁区右侧传中，没有过顶                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
35'武磊左路和插上的石柯配合，传大了                   32'第32分钟，上港将比分追平——孔卡后场长传辽足防线身后，埃弗拉冲入禁区右翼摆脱出击的张鹭后小角度攻门，金裕晋与郑涛两人试图回追补门，但金裕晋将球挡入了球门
47'双方半场战成1-1平进入中场休息                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
47'孙世林中场拿球，被汪佳捷破坏出边线                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
47'海森左侧肋部进禁区，被破坏出底线，角球                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
47'角球去前点，汪佳捷的头球顶偏                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
48'杨超声右路拿球，传中去前点，出了底线                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
49'武磊右路做球，出了边线                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
49'杨超声右路过人，横敲丁捷                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
49'丁捷禁区内强行打门被封堵                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
50'W-Guson：辽宁俩边路挺快                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
50'武磊接应汪佳捷的塞球，禁区内调整一步，左脚打门飞了                   47'2分钟后埃弗拉将球塞入辽足禁区右侧，高速前插的海森面对门将小角度捅射被挡出
58'孔卡左路拿球，内切找埃弗拉                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
58'丁捷的解围打在王博腿上弹向球门，擦着立柱出去，角球                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
58'差点又是一个乌龙                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
58'埃弗拉右路下底，传中被挡出边线                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
59'埃弗拉禁区内横带给到孔卡                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
59'孔卡背身传门前，海森反越位插上，垫射打高了                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
59'孙世林左路做球，出了边线                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
60'埃弗拉禁区前回敲，汪佳捷转移右路                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
61'孙世林中场出球失误了                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
61'埃弗拉禁区右侧传门前找包抄的海森，被张鹭没收                   58'第58分钟，辽足后防线再出乌龙险情——丁捷大脚解围时踢在了身边队友王博身上，皮球反弹擦立柱偏出
63'丁捷右路接应，回敲做转移                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
63'金周荣抢在丘卡之前解围                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
63'武磊左路进禁区，被放倒了                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
64'裁判没有表示                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
64'汪佳捷前场反抢，被推倒了                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
64'上港换人，汪佳捷被吕文君换下                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
65'任意球进禁区被解围                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
65'辽宁换人，波利换下杨超声                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
66'孔卡禁区前直塞，武磊再敲，越位了                   63'第63分钟，蔡慧康中场斜传左侧空档，武磊突入禁区后在张野伸脚接触下倒地，裁判没有理会，武磊非常懊恼
75'孔卡点球骗过张鹭，打进！                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
75'辽宁1-3落后上港！                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
76'老武97632：不换陈洋，辽宁保级都难                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
76'武磊右路接应，过人没有成功                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
77'埃弗拉把球踢出边线，看起来自己有点拉伤了                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
77'埃弗拉直接下场了，上港要换人                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
78'林创益换下埃弗拉                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
78'孔卡中场拿球直接被踢倒                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
78'孙世林被黄牌警告                   75'第75分钟，上港利用点球机会将比分扩大——孔卡后场长传发动快攻，王博在武磊冲抢下解围失误，王博再度摆腿时踢倒了禁区内的武磊，主裁判判定点球；孔卡操刀破门，打入本赛季第5粒入球，这也是孔卡近4轮来的第4粒入球
81'郑涛任意球直接打门中柱弹出！                   81'第81分钟，邱卡为辽足赢得禁区前任意球，郑涛攻门打出极高水准，皮球重击立柱
81'金周荣后场大脚，王博中场拦截手触球了                   81'第81分钟，邱卡为辽足赢得禁区前任意球，郑涛攻门打出极高水准，皮球重击立柱
82'胡延强左路突破被金周荣绊倒                   81'第81分钟，邱卡为辽足赢得禁区前任意球，郑涛攻门打出极高水准，皮球重击立柱
82'但是裁判示意没有犯规                   81'第81分钟，邱卡为辽足赢得禁区前任意球，郑涛攻门打出极高水准，皮球重击立柱
83'上港长传左路，吕文君停大了                   81'第81分钟，邱卡为辽足赢得禁区前任意球，郑涛攻门打出极高水准，皮球重击立柱
84'丘卡左路拿球被包夹，破坏                   81'第81分钟，邱卡为辽足赢得禁区前任意球，郑涛攻门打出极高水准，皮球重击立柱
