1'上半场比赛开始了！
1'上半场由权健中圈发球
1'8个球员站在中线往前冲
1'先往后传给刘刘奕鸣，长传上来，梅方得球
1'高拉特拿球交给保利尼奥
2'直传，郜林接应横传，维特塞尔断球回传给刘奕鸣
2'长传上来，王永珀拿球挑传，邹正将球控制
2'帕托回中场接应，手球了
2'保利尼奥交给冯潇霆
2'直传，温家宝回传一下
3'梅方交给王上源，直传找到阿兰
3'不断回传给了曾诚
3'阿兰左路得球，横传给了高拉特，横传
4'王上源上来了传中，被权敬源解围出边线
4'王上源掷界外球到禁区内
4'糜昊伦顶到第一点
4'王上源再传后点，阿兰头球摆渡下来
4'维特塞尔断球
4'保利尼奥上抢拉人犯规
4'张诚将球传给张鹭
4'张鹭长传上来，邹正顶到第一点
5'郜林前场停球转身过不了权敬源
5'糜昊伦的盘带，王上源拉人犯规
5'糜昊伦左路球直传，帕托停球出了边线
5'王上源掷界外球，郑智拿球，直传
5'高拉特停大了，维特塞尔回传给了刘奕鸣
5'刘奕鸣回传给张鹭
6'长传前场右路，球直接出边线
6'高拉特先来一脚远射，球门张鹭没收
6'郑智直传给了高拉特，回传给保利尼奥
6'长传前场右路，权敬源将球解围出边线
7'阿兰接应回传给了郑智
7'直传给了郜林
7'郜林强突被糜昊伦将球破坏出边线
7'王上源掷界外球
7'郜林接应，回一下
7'王上源回传给郑智
7'直传找到阿兰
7'再交给王上源
8'王上源左脚传中，权敬源踢空了
8'插上的高拉特打门也没有打到球，张鹭也没有拿到球
8'最后球碰了权健球门右边立柱反弹回来，张鹭才将球没收
8'帕托前场带球外脚背弹给李星灿
8'李星灿做动作，冯潇霆断球，交给温家宝
8'直传，郜林没有拿到球
9'张诚掷界外球
9'帕托直传，被邹正拦截
9'交给郜林，过人没有成功
9'维特塞尔球，被断下
9'梅方回传给曾诚
9'交给冯潇霆
9'阿兰作球交给邹正
10'直传过不了刘奕鸣
10'郑智就地反抢成功
10'保利尼奥胸部停球，转移给高拉特
10'高拉特突破分球被拦截一下
10'还是恒大控球，分左路的温家宝
10'温家宝传中，球稍稍高出横梁
10'张鹭发门球，球出边线
11'邹正掷界外球
11'郜林接应，球被断了
11'维特塞尔直传，梅方上抢成功
11'回复：用户5658835057 19:36 举报回复 权健加油（上墙鼓励）
12'冯潇霆后场起球长传，郜林越位
12'慢镜看，权健的后卫线压上很准确
12'邹断球，带球没有过去
12'帕托人球分过，郑智拉人犯规
13'帕托的小技术还是很精湛
13'权健前场右路的任意球
13'帕托放长传到禁区，很漂亮的配合
14'送前点，然后赵旭日头球后蹭，中路王永珀劲射，击中了横梁！
14'恒大是躲过一劫
14'冯潇霆受伤倒地
15'冯潇霆表情很痛苦
15'曾诚发门球
15'权敬源头球顶出边线
16'王上源掷界外球
16'郜林控球，回传打在了郑达伦身上出边线
16'郜林接应界外球，分出来，王上源传中打在后卫身上
16'高拉特回传给邹正
18'邹正长传上来，郜林头球摆渡
18'保利尼奥大步流星推进上来，一扣分给郜林
18'郜林急停推远角打在了权敬源身上
18'第地的争压，赵旭日犯规
19'保利尼奥任意球打门，张鹭扑了一下
19'高拉特补射打在张鹭身上出底线
20'镜头看到张鹭额头已经开始流血
20'张鹭空中扑球后额头撞在立柱上
20'补射的不是高拉特，是冯潇霆
21'镜头对准了权健的替补门将杨君
22'张鹭经过紧急处理后重新投入比赛
22'恒大左路的角球
22'广州恒大换人，20号于汉超换下了38号温家宝
22'恒大角球没有威胁
23'权敬源的长传，梅方将球解围出边线
23'权敬源过来准备掷手榴弹
23'用大毛巾擦皮球
24'掷进禁区，帕托后蹭，认为冯潇霆手球，裁判没吹
24'帕托左侧的突破，禁区内倒地，裁判还是没有吹
24'保利尼奥控球，回传给冯潇霆
24'转移给了王上源
24'回传给梅方，长传上来，高拉特得球
24'交给郜林，分给王上源，横传给保利尼奥
25'王上源挑传，于汉超急顶下来
25'刚才是权敬源的带球倒地
25'权敬源变向过人，郑智抬了左脚，权敬源倒地
26'于汉超右路带球，突进，传中，李星灿将球铲出边线
26'邹正掷界外球
26'郜林头球后蹭，于汉超停球停漏了
26'恒大继续组织进攻
27'保利尼奥右路传中，刘奕鸣头球顶得不远
27'郜林打凌空，打嗤了
27'郜林起脚打门，大家都不会太有信心
28'保利尼奥转移到右路的于汉超，也是没有停好
28'郑智后场控球
28'直传，于汉超一顺，没有传好
29'张鹭的长传上来，球被郑智拿住
29'交给保利尼奥
29'于汉超接应时倒地
29'继续是恒大的控球
29'冯潇霆回传给曾诚，长传上来，赵旭日顶一下
29'保利尼奥拿球，交给王上源
30'于汉超接应，回传给梅方
30'再回传给曾诚
30'曾诚长传上来，郜林头球后蹭
30'阿兰上来头球往前一顶
30'张鹭冲到禁区边缘将球拿住
30'张鹭长传上来，梅方顶一下
30'权健的队型有点断开两段
31'权健又获得一个左路的界外球
31'权敬源上来
31'权敬源掷出来，保利尼奥头球解围
32'糜昊伦外围挑传，维特塞尔插到禁区左侧卸下球来左小角度劲射被曾诚封出底线
32'郑达伦发角球，裁判鸣哨吹了赵旭日推人
33'射门统计，恒大5次射门2次射正
33'权健2次射门1次射正
33'保利尼奥交给郑智
33'回传给王上源
33'放长传上来，直接交给张鹭
34'王永珀交给张诚，维特塞尔接应分给糜昊伦
34'长传上来，王上源将球勾出边线
34'又是权敬源发挥的时候
34'权敬源掷到禁区，冯潇霆蹭一下，邹正补一头将球顶出底线
35'王永珀发角球，保利尼奥顶到第一点
35'李星灿得球直传，保利尼奥卡住位置
35'帕托背后钻出来倒三角回传
35'郑智的解围
35'郑达伦外围的突进，郜林绊倒了郑达伦
36'权健获得一个中路的任意球机会，距离有小小远
36'帕托远射打在人墙上
36'球出底线
36'权健左路的角球机会
38'李星灿发角球，划门而过
38'张诚右路传中，维特塞尔倒钩打门，曾诚将球抱住
38'曾诚快速发球发动反击，恒大三线快攻！
39'阿兰直传禁区中路，于汉超插上往反方向急停，转身左脚低射破门！
39'于汉超又扮演奇兵的作用
40'保利尼奥交给高拉特，往弧顶传，传偏了
41'维特塞尔带球到前场，交给李星灿
41'传后点
41'于汉超反击中射门，被张鹭扑住
41'王永珀带球上来，交给帕托
42'帕托微细的调整后远射，球击中了恒大左边立柱
42'权健今天运气有点背，一个横梁一个立柱
42'曾诚门球长传上来
42'维特塞尔头球后被撞倒
42'郑达伦左路拿球，回传给赵旭日，直传，给大了
43'冯潇霆回传给曾诚
43'长传上来
44'冯潇霆的控球
44'放长传，直接交给了张鹭
44'张鹭掷给了左路的糜昊伦
44'郑达伦接应
44'直传，被王上源解围一下
44'高拉特带球上来，分给保利尼奥
44'保利尼奥下底传中，维特塞尔将球踢出底线
44'恒大前场右路的角球机会
45'于汉超发前点
45'被帕托头球顶出边线
45'上半场补时3分钟
45'于汉超接应回传
46'郑智交给于汉超
46'于汉超下底传中，打在了糜昊伦身上出底线
46'恒大再次获得右路的角球机会
46'于汉超发角球，帕托头球解围
46'邹正回传给曾诚
46'曾诚长传上来，高拉特分给王上源
46'不断的互传
46'权敬源回传给张鹭
47'维特塞尔分边右路的王永珀
47'李星灿上来调整回左脚
47'回传给张诚
47'长传过不了冯潇霆
48'赵旭日大步流星冲进恒大禁区
48'分给糜昊伦，强行下底传中被梅方解围
48'权敬源上来
48'权敬源掷界外球，前点争顶后，帕托后点凌空打门，打飞了
49'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'下半场由广州恒大中圈开球
46'高拉特左路的横传，传得不好
46'维特塞尔右路直传，王永珀下底传中，孙可抢点头球攻门球进
47'孙可的跑位是很精彩
47'比赛继续
48'郑智的转移，邹正停球出边线
48'权敬源会上来吧
48'没有
48'王上源右路的直传，没有传好
48'于汉超右路带球，内切回传给了冯潇霆
48'冯潇霆直传给了保利尼奥
48'保利尼奥远射，打偏了
49'张鹭发门球，被于汉超顶出边线
49'高拉特中场控球，对方三人上抢
49'高拉特拉倒了维特塞尔
50'权健左路的角球机会
51'王永珀发角球到后点
51'权敬源有力的头球攻门，球进了！
52'梅方后场回传给曾诚
52'曾诚长传出了边线
52'维特塞尔中场控球，回传给了权敬源
52'回传给张鹭，传给维特塞尔
52'背身护球被保利尼奥撞倒
52'赵旭日的长传，直接交给了曾诚
53'冯潇霆拿球，交给邹正
53'回传给冯潇霆，直传交给了郜林
53'带球时倒地，双脚夹球违例
53'回复：用户5095296496 20:48 举报回复 五分钟两球（都是头球）
54'比赛继续
55'王上源将球铲出边线
55'权敬源掷界外球，保利尼奥头球解围
55'王永珀左脚打凌空打嗤了
55'第二点的争夺，郑智手球
56'帕托准备主罚
56'看看他有什么办法
56'帕托的分边打在裁判身上
56'帕托再得球传中过不了保利尼奥
56'高拉特护球，维特塞尔绊人犯规
57'于汉超右路得球，直传，王上源上来传中过不了孙可
57'孙可再停球出边线
57'王上源掷给了郑智
57'回传给王上源
57'连续的晃动，球被孙可碰出底线
57'权健右路的角球机会
57'于汉超发角球，被赵旭日解围出来
57'王上源抢第二点蹬踏犯规
58'曾诚长传上来
58'第一点被张诚将球踢出边线
59'郑智中场踢到了维特塞尔小腿
60'张诚右路的挑球过人，球打在邹正身上出边线
60'现场的火药味更浓了
61'双方都在互相推搡
61'权敬源首先推倒了郜林
61'还好双方都没有进一步攻击对方的动作
61'王上源长传，阿兰头球回传
62'郜林绊倒了维特塞尔
62'王永珀分边给了维特塞尔
62'这是帕托，中路的突破没有成功
63'帕托反抢时铲倒了郑智
63'亮鞋钉的铲球
63'帕托吃到黄牌
63'下半场权健的进攻相当猛
64'王永珀右路的传中，球直接出底线
64'广州恒大换人，27号郑龙换下了29号郜林！
64'赵旭日中路分边
65'孙可挑球过人，打在王上源身上出底线
65'权健前场左路的角球机会
65'王永珀发角球，帕托头球攻门，弹地偏出右立柱
66'张诚右路又来了，人球分过后自己被草地绊倒了
66'维特塞尔长传禁区，孙可粘下球来转身打门可惜打偏了很多
66'王永珀前场断球左脚命射打高
67'王上源直传，于汉超交给保利尼奥，交给于汉超
68'倒三角传中被解围
68'郑智分给邹正，传中太低了
68'帕托停球转身，一打二，再过一人
68'帕托面对曾诚低射破门，相当漂亮的个人表演！
69'帕托今天打出了信心
70'保利尼奥交给邹正
70'保利尼奥接应顺传给梅方
70'再交给王上源
70'长传上来，被断了
70'冯潇霆长传左侧的邹正
70'这是郑龙，传到禁区
71'高拉特停球，倒钩打门，击中了立柱
71'糜昊伦直传，孙可倒三角传中，邹正抢断
71'保利尼奥带球，交给邹正
71'分给郑龙，传中打在张诚后背
72'保利尼奥扳回一球！
73'郑智直传，保利尼奥与高拉特做二过一后保利尼奥左脚凌空打门被张鹭扑了一下球击中右边立柱横向入网！
73'郑达伦左路的突破被王上源放倒
73'王上源拿到黄牌
73'帕托任意球传中，冯潇霆头球解围
73'张诚回传，长传被顶下来
74'恒大反击
74'于汉超带球上来交给了高拉特，劲射打在后卫身上
74'传中，维特塞尔胸部停球下来
74'郑达伦迟来的拦截绊倒了邹正
74'郑达伦吃到黄牌
75'广州恒大换人，16号黄博文换下了7号阿兰
75'郑龙送球到禁区内，保利尼奥甩有关当局攻门被张鹭扑出底线
75'郑龙发角球
75'帕托头球解围
76'龙再吊禁区，保利尼奥顶了一下从高而落
76'张鹭将球抱住
76'保利尼奥的带球
76'分给了于汉超
76'传中，被顶出
77'权敬源的直传被黄博文拦截
77'邹正的传中过不了刘奕鸣
78'维特塞尔带球组织反击交给了郑达伦
78'突破被王上源拦截出边线
78'权敬源准备换上张修维
78'维特塞尔回传给权敬源
78'转移给了帕托
78'帕托的带球，传禁区
79'王永珀争顶时倒地，点球！
79'邹正还吃到黄牌
79'天津权健换人，8号张修维换下了16号郑达伦
80'王永珀来主罚
80'王永珀骗过曾诚轻松打球门左下角球进！
81'恒大的倒脚
82'郑龙传中
82'王上源的传中，张鹭单拳将球打一下
82'邹正蹬踏犯规
83'张鹭后场长传上来
83'找到了帕托
83'帕托回传，赵旭日断球交给了郑智出边线
83'权敬源纠缠里保利尼奥
83'保利尼奥有点情绪
83'郑龙左路得球，回传给冯潇霆
84'黄博文控球交给了邹正
84'张修维将球铲出边线
84'冯潇霆交给了保利尼奥
84'保利尼奥带球，连续变向
84'交给了邹正
85'再交给了郑龙，传中被权敬源顶出
85'王上源起球传禁区，高拉特越位
85'孙可左路来了，交给帕托
85'突进被拦截
86'孙可左路的带球被于汉超断下
86'挑传，保利尼奥接应时被权敬源推倒在地
86'郑龙交给高拉特
86'转身回传给郑智
86'连续分边给了邹正
86'邹正回传给黄博文
87'转移给了王上源
87'抽象左脚传中，张诚头球顶出边线
88'保利尼奥带球上来交给郑龙，左脚劲射打高了
89'天津权健换人，6号裴帅换下了39号王永珀
89'帕托护球，相当漂亮
89'王上源上抢犯规了
90'镜头给到了看台上恒大的球迷，很失望了
90'权敬源的挑传，给大了
90'下半场补时4分钟
90'曾诚长传上来，被张诚顶出边线
90'黄博文长传上来，保利尼奥停球被张诚抢断
91'这是权敬源，今天他表现相当精彩
91'冯潇霆上来助攻，郑龙传中打在裴帅身上出边线
92'郑龙下底传中，划门而过，于汉超再传中，混战中，保利尼奥转身打门球进
93'帕托中路的突进，被梅方绊倒
93'权健获得一个中路的任意球机会
93'补时剩下1分钟了
94'帕托任意球直接打门打高了
94'郑智发门球
94'郑智带球上前，传球打在孙可身上出边线
94'高拉特左肋部回传，冯潇霆传中，刘奕鸣顶出禁区
94'全场比赛结束！
