恒大以10连胜表现提前锁定半程冠军，接下来一阶段较有难度的赛程成为恒大要面对的新考验。此战王上源取代停赛的张琳芃担任右后卫，小将温家宝成为首发U23球员。前14轮战罢权健距离前四只有2分差距，卡纳瓦罗反戈恒大成为此战最大看点。
开赛前斯科拉里与卡纳瓦罗进行了热情寒暄。开场后恒大迅速形成控球压迫局面，第3分钟，高拉特妙传禁区右侧空档，前插到位的王上源扫传门前时被封堵；这次威胁攻势后恒大前压力度进一步提升，权健处于持续守势。第8分钟，王上源右路送出斜传，权健防线在试图封堵时连续漏球，皮球稍有折线后击中立柱。
第13分钟，权健首次攻势即制造威胁：帕托赢得左侧任意球，球传禁区后郑达伦头球摆渡到门前，王永珀在小禁区线附近攻门，皮球击中横梁。恒大球门虚惊后冯潇霆出现伤情，一时被担架抬下处理。
冯潇霆刚刚回场就遭遇权健多人围抢，比赛节奏就此加快。第19分钟，保利尼奥的带球前压为恒大引出任意球机会，他亲自主罚打出快速弧线，权健门将张鹭飞身扑救触到皮球，皮球击中横梁，张鹭额头撞到立柱出现流血。张鹭起身时现场球迷给出掌声与喝彩。恒大在比赛第22分钟用于汉超换下温家宝。
第24分钟，权健界外球掷入恒大禁区，冯潇霆拦截解围，权健球员投诉冯潇霆手球，裁判没有理会；紧接着权敬源又突入恒大禁区，郑智拦截中脚尖与对手稍有接触，权敬源倒地，裁判没有理会；恒大反击机会中郜林被按倒在地，裁判依然没有理会。
第32分钟，权敬源的大力界外球又令恒大防线出现混乱，糜昊伦将球挑入禁区左侧，维特塞尔小角度攻门被曾诚封堵。片刻后权敬源的大力界外球又引出权健角球、任意球的连续冲击，权健对恒大形成持续压制。
第38分钟，持续守势的恒大利用快速反击取得入球：曾诚化解维特塞尔倒钩攻门后迅速手抛球策动攻势，这次手抛球直接穿越半场，阿兰将球传入权健禁区，于汉超转身摆脱后低射破门。于汉超收获本赛季第5粒联赛入球。
权健在第41分钟又形成威胁攻势，帕托禁区前弧线球攻门击中立柱。恒大反击中高拉特冷射被张鹭没收。上半场恒大1-0领先。
易边后权健用孙可换下李星灿。下半场刚进行1分钟后权健就由孙可扳平比分：权健在右路形成渗透配合，王永珀前插后果断传中，孙可在前点飞身冲顶破门。孙可收获本赛季第3粒入球。
第51分钟，权健将比分超出：王永珀将左侧角球传至后点，权敬源力压冯潇霆头球破门。权敬源收获首粒中超入球。
权健士气大振，现场球迷在高喊“3-1”。恒大球员情绪有些起伏，阿兰与刘奕鸣接触后持续倒地不起，他很激动地斥责刘奕鸣有侵人动作。随着双方持续拼抢缠斗，情绪对峙不断升级，权敬源在背后发力侵犯郜林，郜林也就势搂拽了权敬源大腿；阿兰与王永珀出现言语摩擦。帕托对郑智铲抢动作过大，领到黄牌。恒大用郑龙换下情绪失稳的郜林。
第65分钟，权健角球攻势又制造威胁，帕托头球攻门稍稍偏出。1分钟后孙可又有精彩表现：糜昊伦长传恒大禁区，孙可在对手夹防下抬腿停球，随即转身攻门，皮球偏出远门柱。
第68分钟，权健再度入球：恒大阵型前压但边路被断球，帕托后场得球后就势摆脱梅方，冯潇霆在禁区弧处拦截时出现失误，帕托前插后面对门将低射破门。帕托收获本赛季第8粒入球。
恒大重新进入进攻态势，高拉特在禁区内表演了很精彩的倒钩攻门，皮球击中立柱。第72分钟，恒大追回一球：保利尼奥与高拉特在中路传递配合，保利尼奥进入禁区后侧身弹射，张鹭的扑救触到皮球，皮球击中立柱内侧后折线入网。保利尼奥收获本赛季第5粒联赛入球。
第75分钟，郑龙将任意球传入权健禁区，保利尼奥头球攻门直奔球门下角，张鹭精彩扑救将球挡出。
面对恒大的持续冲击，权健在第80分钟利用点球扩大比分：王永珀在禁区内起跳争抢，邹正的拉拽动作造成王永珀倒地，裁判判定点球并向邹正出示黄牌；帕托示意要主罚点球，王永珀坚持自己主罚，他低射破门，收获加盟权健后的首粒中超入球。
收官阶段权健换上了刚刚加盟球队的裴帅。进入补时阶段，郑龙与于汉超的连续传中引发权健门前混乱，保利尼奥在乱战中收获本场比赛第2粒入球。最终权健4-3战胜恒大。
