1'贝克曼为北西兰在对方半场,赢得一个任意球.
1'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
4'北西兰奥克雷受伤倒地,比赛暂停
6'北西兰球员科菲-阿杜拼抢犯规,对手获得控球权.
6'A-科尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
7'北西兰球员米蒂里加一脚直塞球给贝克曼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'北西兰球员洛伦岑拼抢犯规,对手获得控球权.
8'莫塞斯为切尔西赢得一个任意球.
9'切尔西球员莫塞斯手球犯规,对手获得球权.
10'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塔.
11'北西兰球员帕克霍斯特一脚直塞球给约书亚-乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
12'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'北西兰球员约书亚-乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
17'北西兰球员诺德施特兰德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕克霍斯特.
17'卡希尔将球处理出底线,北西兰获得角球.
22'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'北西兰球员贝克曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕克霍斯特.
26'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.
26'斯托克霍尔姆为北西兰赢得一个任意球.
30'北西兰球员科菲-阿杜大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦岑.
30'斯托克霍尔姆将球处理出底线,切尔西获得角球.
31'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
31'北西兰球员奥克雷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'诺德施特兰德为北西兰赢得一个任意球.
33'进球啦！！！切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 北西兰 0-1 切尔西.
39'卡希尔将球处理出底线,北西兰获得角球.
40'射门!!!北西兰球员米蒂里加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
42'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
42'科菲-阿杜为北西兰赢得一个任意球.
44'射门!!!切尔西球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Oscar.
44'切尔西球员伊万诺维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
44'切尔西球员伊万诺维奇一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+1'上半场结束,北西兰 0-1 切尔西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'切尔西球员马塔一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'切尔西球员莫塞斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.
49'北西兰球员科菲-阿杜拼抢犯规,对手获得控球权.
49'帕克霍斯特将球处理出底线,切尔西获得角球.
50'斯托克霍尔姆将球处理出底线,切尔西获得角球.
51'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'贝克曼为北西兰在右路,赢得一个任意球.
52'北西兰球员约书亚-乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁涅.
53'切尔西球员莫塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'帕克霍斯特为北西兰赢得一个任意球.
54'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'北西兰球员斯托克霍尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
55'兰帕德为切尔西在左路,赢得一个任意球.
55'科菲-阿杜为北西兰赢得一个任意球.
55'切尔西球员Oscar拼抢犯规,对手获得控球权.
56'奥克雷为北西兰赢得一个任意球.
56'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'北西兰球员贝克曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥克雷.
61'北西兰球员斯托克霍尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
61'Oscar为切尔西在左路,赢得一个任意球.
61'切尔西球员卡希尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马塔.
62'射门!!!北西兰球员斯托克霍尔姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米蒂里加.
63'北西兰球员诺德施特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.
63'马塔为切尔西赢得一个任意球.
63'切尔西球员马塔一脚直塞球给Oscar,但是边裁举旗显示后者已经越位.
63'北西兰球员米蒂里加一脚直塞球给约书亚-乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'北西兰球员贝克曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕克霍斯特.
65'北西兰换人,提斯诺维奇换下诺德施特兰德
65'切尔西换人,阿扎尔换下莫塞斯
69'约书亚-乔为北西兰在右路,赢得一个任意球.
69'切尔西球员兰帕德拼抢犯规,对手获得控球权.
69'北西兰球员米蒂里加一脚直塞球给提斯诺维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'鲁涅为北西兰赢得一个任意球.
69'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'斯托克霍尔姆为北西兰赢得一个任意球.
70'切尔西球员Oscar拼抢犯规,对手获得控球权.
72'奥克雷为北西兰赢得一个任意球.
72'切尔西球员阿扎尔拼抢犯规,对手获得控球权.
73'射门!!!北西兰球员约书亚-乔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是提斯诺维奇.
73'北西兰球员贝克曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
73'北西兰球员奥克雷拼抢犯规,对手获得控球权.
73'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
74'北西兰球员贝克曼拼抢犯规,对手获得控球权.
74'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
75'北西兰换人,克里斯滕森换下贝克曼
77'北西兰球员鲁涅拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
77'黄牌！北西兰球员鲁涅因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
79'北西兰球员帕克霍斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
79'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 北西兰 0-2 切尔西.
82'进球啦！！！切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 北西兰 0-3 切尔西.
83'切尔西换人,米克尔换下马塔
85'北西兰换人,A-劳德鲁普换下洛伦岑
85'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-科尔.
87'北西兰球员斯托克霍尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.
87'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
89'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Oscar. 北西兰 0-4 切尔西.
90'+1'鲁涅为北西兰赢得一个任意球.
90'+1'切尔西球员Oscar拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'北西兰球员奥克雷拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,北西兰 0-4 切尔西
