4'北西兰奥克雷受伤倒地,比赛暂停                   3'开场3分钟，奥斯卡右路起球到后门柱，摩西包抄到位准备头球攻门，但奥科雷抢先距门3米处头球解围击中本方立柱
6'北西兰球员科菲-阿杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，奥斯卡右路起球到后门柱，摩西包抄到位准备头球攻门，但奥科雷抢先距门3米处头球解围击中本方立柱
6'A-科尔为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，奥斯卡右路起球到后门柱，摩西包抄到位准备头球攻门，但奥科雷抢先距门3米处头球解围击中本方立柱
10'切尔西球员兰帕德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马塔.                   10'第10分钟，马塔右路横传，场上队长兰帕德禁区边缘推射高出
11'北西兰球员帕克霍斯特一脚直塞球给约书亚-乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，马塔右路横传，场上队长兰帕德禁区边缘推射高出
12'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给托雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   10'第10分钟，马塔右路横传，场上队长兰帕德禁区边缘推射高出
49'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.                   47'2分钟后，帕克赫斯特右路低传，诺斯特兰在门前18米处抽射被卡希尔飞身挡出底线
49'北西兰球员科菲-阿杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，帕克赫斯特右路低传，诺斯特兰在门前18米处抽射被卡希尔飞身挡出底线
49'帕克霍斯特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，帕克赫斯特右路低传，诺斯特兰在门前18米处抽射被卡希尔飞身挡出底线
50'斯托克霍尔姆将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，帕克赫斯特右路低传，诺斯特兰在门前18米处抽射被卡希尔飞身挡出底线
24'北西兰球员贝克曼大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕克霍斯特.                   24'第24分钟，帕克赫斯特传球，贝克曼禁区右侧射门高出
26'切尔西球员马塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，帕克赫斯特传球，贝克曼禁区右侧射门高出
26'斯托克霍尔姆为北西兰赢得一个任意球.                   24'第24分钟，帕克赫斯特传球，贝克曼禁区右侧射门高出
33'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   33'切尔西第33分钟取得领先
33'诺德施特兰德为北西兰赢得一个任意球.                   33'切尔西第33分钟取得领先
33'进球啦！！！切尔西球员马塔大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是兰帕德. 北西兰 0-1 切尔西.                   33'切尔西第33分钟取得领先
40'射门!!!北西兰球员米蒂里加大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   40'第40分钟，姆蒂利加左侧距门25米处左脚低射太正被切赫得到
42'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，姆蒂利加左侧距门25米处左脚低射太正被切赫得到
42'科菲-阿杜为北西兰赢得一个任意球.                   40'第40分钟，姆蒂利加左侧距门25米处左脚低射太正被切赫得到
52'北西兰球员约书亚-乔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是鲁涅.                   52'下半时开始7分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门24米处大力抽射偏出近门柱
53'切尔西球员莫塞斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门24米处大力抽射偏出近门柱
53'帕克霍斯特为北西兰赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门24米处大力抽射偏出近门柱
54'切尔西球员大卫-路易斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'下半时开始7分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门24米处大力抽射偏出近门柱
55'北西兰球员斯托克霍尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门24米处大力抽射偏出近门柱
55'兰帕德为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门24米处大力抽射偏出近门柱
55'科菲-阿杜为北西兰赢得一个任意球.                   52'下半时开始7分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门24米处大力抽射偏出近门柱
55'切尔西球员Oscar拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'下半时开始7分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门24米处大力抽射偏出近门柱
61'北西兰球员斯托克霍尔姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
61'Oscar为切尔西在左路,赢得一个任意球.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
61'切尔西球员卡希尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是马塔.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
62'射门!!!北西兰球员斯托克霍尔姆大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是米蒂里加.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
63'北西兰球员诺德施特兰德拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
63'马塔为切尔西赢得一个任意球.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
63'切尔西球员马塔一脚直塞球给Oscar,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
63'北西兰球员米蒂里加一脚直塞球给约书亚-乔,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
64'北西兰球员贝克曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕克霍斯特.                   61'第61分钟，马塔传球，卡希尔远射高出
64'北西兰球员贝克曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕克霍斯特.                   64'第64分钟，帕克赫斯特右路回敲，贝克曼禁区边缘左脚推射偏出左门柱
65'北西兰换人,提斯诺维奇换下诺德施特兰德                   64'第64分钟，帕克赫斯特右路回敲，贝克曼禁区边缘左脚推射偏出左门柱
65'切尔西换人,阿扎尔换下莫塞斯                   64'第64分钟，帕克赫斯特右路回敲，贝克曼禁区边缘左脚推射偏出左门柱
73'射门!!!北西兰球员约书亚-乔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是提斯诺维奇.                   73'第73分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门13米处抽射被切赫指尖一托击中远门柱
73'北西兰球员贝克曼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.                   73'第73分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门13米处抽射被切赫指尖一托击中远门柱
73'北西兰球员奥克雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门13米处抽射被切赫指尖一托击中远门柱
73'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门13米处抽射被切赫指尖一托击中远门柱
74'北西兰球员贝克曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   73'第73分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门13米处抽射被切赫指尖一托击中远门柱
74'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   73'第73分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门13米处抽射被切赫指尖一托击中远门柱
75'北西兰换人,克里斯滕森换下贝克曼                   73'第73分钟，乔舒亚-约翰左路内切距门13米处抽射被切赫指尖一托击中远门柱
78'切尔西球员马塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   78'第78分钟，马塔左脚远射被封堵
79'北西兰球员帕克霍斯特拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，马塔左脚远射被封堵
79'托雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，马塔左脚远射被封堵
79'进球啦！！！切尔西球员大卫-路易斯右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 北西兰 0-2 切尔西.                   78'第78分钟，马塔左脚远射被封堵
49'兰帕德为切尔西赢得一个任意球.                   47'2分钟后，切尔西禁区边缘打出小配合，马塔直塞兰帕德，奥科雷抢先解围又捅到马塔脚下，马塔在门前12米处左脚推射入网
49'北西兰球员科菲-阿杜拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'2分钟后，切尔西禁区边缘打出小配合，马塔直塞兰帕德，奥科雷抢先解围又捅到马塔脚下，马塔在门前12米处左脚推射入网
49'帕克霍斯特将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，切尔西禁区边缘打出小配合，马塔直塞兰帕德，奥科雷抢先解围又捅到马塔脚下，马塔在门前12米处左脚推射入网
50'斯托克霍尔姆将球处理出底线,切尔西获得角球.                   47'2分钟后，切尔西禁区边缘打出小配合，马塔直塞兰帕德，奥科雷抢先解围又捅到马塔脚下，马塔在门前12米处左脚推射入网
89'进球啦！！！切尔西球员拉米雷斯球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是Oscar. 北西兰 0-4 切尔西.                   89'第89分钟，奥斯卡禁区左侧低传，拉米雷斯在门前2米处推射入网，4比0
90'+1'鲁涅为北西兰赢得一个任意球.                   89'第89分钟，奥斯卡禁区左侧低传，拉米雷斯在门前2米处推射入网，4比0
90'+1'切尔西球员Oscar拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，奥斯卡禁区左侧低传，拉米雷斯在门前2米处推射入网，4比0
90'+2'北西兰球员奥克雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，奥斯卡禁区左侧低传，拉米雷斯在门前2米处推射入网，4比0
90'+2'托雷斯为切尔西赢得一个任意球.                   89'第89分钟，奥斯卡禁区左侧低传，拉米雷斯在门前2米处推射入网，4比0
90'+4'下半场结束,北西兰 0-4 切尔西                   89'第89分钟，奥斯卡禁区左侧低传，拉米雷斯在门前2米处推射入网，4比0
