本战之前上海申花15战15分排名第13位，辽宁宏运14战14分排名第14位，两队离开降级圈只差一步。比赛刚开始两分钟，邱盛炯就主动把球抛出界外，他在出击时撞伤膝盖，好在没有大碍。第4分钟辽宁队右路反击，詹姆斯中路接球时被破坏，奥里斯禁区外射门打偏。第5分钟辽宁队后场解围稍慢，被恩里克截断皮球后直线往禁区里强突，但他最后小角度搓射打偏。第7分钟辽宁队后场丁海峰回传门将张鹭，但此球传得稍慢，曹S定立刻快速冲刺跟进，不能用手接的张鹭先用头点了一下，接着他强行用肩膀顺球想过掉曹S定，但没有成功，曹S定顺利截下皮球，轻松推射入门，1比0，申花开场第二脚射门就取得领先！
缺少莫雷诺和姜坤的申花，依靠集体力量弥补中场组织职能的不足。第19分钟申花由保罗策划反击，曹S定带球到禁区右侧前沿，自己突然起脚冷射，皮球擦着远门柱而出！第24分钟柏佳骏左路反击横传，高迪禁区内接球怒射，但王博奋力用身体把球挡出，王博也因为这次救险倒地不起，双方队员借他短暂治疗之时，赶紧到场边补水。第33分钟辽宁队由詹姆斯策划进攻，金泰延拿球右路传中，奥里斯中路头球稍稍偏出！
第34分钟辽宁队换人，杨超声换下吴高俊。第39分钟恩里克带球从右路杀入禁区，丁海峰从侧铲球，恩里克就势倒地，裁判黄烨军没有任何表示。第40分钟高迪突然倒在辽宁队禁区内，看上去他无法坚持，申花紧急用战怡麟将高迪换下。42分钟王长庆右路射门太正。第46分钟恩里克右路反越位成功，随即他带球冲到禁区，面对出击的张鹭选择横传，无人看守的比亚特里近门推射，但被杨善平用身体把球挡出！申花外围再攻，恩里克再次在右路拿球，他稍微思考一下后起脚传中，中路埋伏的比亚特里腾空飞起，侧身倒钩射门，2比0，申花扩大比分优势！
下半场刚开始1分钟，肇俊哲中路横拨，詹姆斯外围射门打得太正。第47分钟恩里克左路带球快速反击逼近禁区，已经跟不上的金泰延，从身后将其拉倒在地，黄烨军第一时间没判罚，看到边裁旗语后吹停比赛，稍后他对金泰延直接出示红牌！恩里克的直接任意球穿透人墙，但被张鹭直接扑住。第52分钟辽宁队用王亮换下杨宇。
少一人作战的辽宁队也不示弱，第58分钟战怡麟解围时踢到杨超声身上，辽宁队获得右路任意球机会，王亮“弯刀”传球到禁区，后点埋伏的詹姆斯飞身冲顶，皮球撞入大门，2比1，辽宁队扳回一城！第60分钟辽宁队再次换人，郑涛换下丁海峰。第62分钟曹S定禁区线上连续内切过人，最后转身射门被张鹭接住。第63分钟恩里克左路突破引发乱战，柏佳骏抽射打偏。
随后辽宁队的进攻威力惊人，第66分钟，詹姆斯和杨超声连续传递，最后张野直线带球到禁区附近抽射，皮球稍稍高出，第67分钟恩里克难得自己射门，却打得太正。第67分钟詹姆斯左路拿球，他略微观察后起脚传到右侧，柏佳骏飞铲没有解围，杨超声得球后，面对邱盛炯轻巧推射，皮球钻入网窝，2比2，辽宁队扳平了比分！第72分钟申花用王飞换下范凌江。
第76分钟辽宁队险些反超比分，王亮右路传中，奥里斯头球攻门，被邱盛炯在门线上把球扑住！奥里斯懊恼的直踢门柱。此时詹姆斯已经累到倒地抽筋，申花获得短暂喘息机会。第79分钟比亚特里25米外远射打偏。第82分钟被动中的申花把握住一次机会，申花队员左路进攻，柏佳骏传，曹S定接球突破到底线后，倒三角把球传出，张鹭弃门出击，无人看守的比亚特里禁区内直接起脚怒射，3比2，申花进球！
第87分钟王飞越位被吹后把球一脚踢开，结果吃到黄牌。第88分钟拼得很猛的曹S定严重抽筋无法继续作战，申花用李文博将曹S定换下。第91分钟柏佳骏防守犯规吃到黄牌，接着柏佳骏抽筋被抬出场，但辽宁队要罚角球，柏佳骏挣扎回到场内，王亮开出角球，跑到申花禁区的张鹭头球攻门打偏。接着邱盛炯拖延时间出到黄牌。比赛补时5分45秒后终于结束，最终上海申花在主场艰难的以3比2战胜辽宁宏运，拿到宝贵三分。
