各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第24轮，贵州人和主场迎战大连阿尔滨队的比赛，比赛将在北京时间9月13日晚上19:35准时开球，欢迎大家到时观看！
自2012赛季以来双方已交锋过5次，彼此互为1胜3平1负平分秋色，但人和主场对阿尔滨1胜1平保持不败
本赛季首回合较量中，阿尔滨主场1-1战平人和。人和前一阶段6战5胜疯狂抢分，不过上轮主场负于亚泰后，冲击三甲的形势受到了严重打压
人和的赛程颇为有利，联赛剩余7轮人和仍有5个主场，所以此战在某种程度上就是再次考验人和往前冲的决心
阿尔滨目前仅积21分，保级处境非常艰难。之前欠薪所体现的动荡感仍在持续表现


屋漏偏逢连夜雨，阿尔滨近期又收到国际足联的罚单，必须赔付外援科迪夫20万欧元，否则中国足协将对其处以扣联赛积分6分的处罚
阿尔滨东挪西凑了20万欧元罚款才得以避免被罚
此前甩卖于汉超和李学鹏的4800万转会费，也被转到阿尔滨集团，并未给俱乐部使用，因此球员的工资依然没有着落
重压之下阿尔滨步履蹒跚，目前只比降级区多1分而已，因此每场都是决战，只有保级成功才能期待明年卖个好价钱
虽然对手困难重重，但朱炯谦虚表示：“如果以为阿尔滨比较好拿下，那这种想法就太简单太可笑了。只有做好自己，量变才能产生质变，我们才能成为一支强队。”
阿尔滨保级之路必须拿分的一场比赛，客队想拿分人和能否答应呢？让我们到时候一起来揭晓答案吧
各位新浪网友大家晚上好，欢迎来到直播间观看精彩的中超直播
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
目前双方的先发阵容已经出炉，孙继海伤停 于大宝领衔大连前场，具体让我们来看一下
贵州人和首发：门将：12-张烈；后卫：23-陈昌源、4-萨利、3-张成林、31-饶伟辉；前卫：21-于海、10-米西莫维奇、11-尤里、15-陈杰、8-李春郁；前锋：24-汉克
大连阿尔滨首发：门将：1-张翀；后卫：7-赵宏略、3-巴克曼、59-金洋洋、32-艾迪；前卫：22-于大宝、10-陈涛、12-周通、39-张佳祺、15-金强；前锋：35-索拉里
今天的主裁判是黄烨军
客户端用户[天津]以前万达多厉害啊，自从实德和阿尔滨合并之后，大连足球越来越不像样子。（大连足球现在是困难的时刻，大连作为足球城应该会留在顶级联赛的）
B_U_L_L[辽宁大连]阿尔滨拼吧，机会不多了。（是啊，只比降级区多1分，前途凶险，多赢球才是硬道理）
8场没有赢过球，作为阿尔滨来说，确实比较难
阿尔滨今天也派上了不少年轻人，金洋洋和金强两位93年的小将，希望能给阿尔滨注入新活力
两队马上入场了，今天两队的队长分别是米西莫维奇和于大宝
主裁判黄烨军率先走出来，随后是两队队长引领各自队员缓缓走入场地
今天贵州队身穿的是橙色主场球衣，大连身穿蓝色队服
奏国歌仪式完毕，两队列队握手
1'上半场比赛开始了
1'主场作战的贵州队从左侧向右侧进攻
1'贵州队一上来从右路发动一次进攻
2'右侧斜传到禁区内，大连队解围，米西跟上的远射，打高
3'大连队赵宏略左路带球到前场，传中被陈昌源挡出底线
3'陈涛角球开出，禁区内被对手率先解围出来
4'大连主帅仓田从一开始就站着指挥比赛
4'贵州队控球，汉克回做球给尤里，尤里右路被对手放倒在地
5'贵州队任意球往禁区内送，第一点大连队保护不错
5'贵州队外围一直在组织进攻
5'米西拿球被艾迪踢翻在地
6'贵州队右侧一记直塞，打穿了对手防线
6'尤里得球下底，传中被挡出来
6'贵州队在前场形成了围攻，陈昌源的远射，非常漂亮，被张翀扑出底线
7'米西角球开出，张翀出击摘下
7'贵州的球迷也是非常的热烈，兴奋的为主队呐喊
8'萨利后场带球，交给陈杰，陈杰大脚踢给前场的汉克
8'大连队后场断球，快速反击交给陈涛
9'陈涛带球被陈杰从身后绊倒
9'大连队任意球罚入禁区内，落点不错，张佳祺和萨利争顶
10'裁判哨响，判了攻方犯规
10'贵州队后场玩火，大连队前场3打3的局面
11'索拉里拿球，速度比较慢，在斜传同伴，下底传中被张烈摘下
11'李春郁后场拼抢犯规，给了对手一个定位球
12'大连队这一次的定位球没有踢好，落点比较深，弹地之后出了底线
13'萨利直传找于海，传的不错，于海停球顺势下底
13'于海没有获得传中的机会，回传到禁区外和队友做配合
14'球又回到于海脚下，于海横向一带，起脚打门被后卫堵了枪眼
14'贵州队控制着节奏，打的很沉稳，不过大连队前场的上抢扑的很猛
15'贵州队今天主打右路，于海分边给右路，陈昌源传中汉克冲撞张翀，犯规了
16'比赛进行了15分钟，场面上总体来说波澜不惊
16'艾迪右路突破被对方放倒在地
16'陈涛主罚任意球，踢向禁区，贵州队不敢大意，破坏出底线
18'陈涛继续主罚角球，第一点争下来，形成混乱，贵州解围不远，外围金强远射，打高
18'周通后场机敏的抢断，把球截走，贵州队马上战术犯规，遏制对手反击
19'大连队右路界外球扔给索拉里，索拉里向前传给于大宝
19'今天于大宝受到了对手严密的盯防，几乎没什么拿球机会
20'大连队前场索拉里做墙，横拨给同伴，萨利抢在对手射门之前把球解围
21'贵州队于海在左侧禁区肋部拿球，自己强突，没有控制好，出了底线
22'于海经常游弋在禁区的两个肋部，伺机突破
22'饶伟辉杀到前场左侧，传球被挡出界外
23'大连队顶住对手一波攻势后，也组织了一次阵地进攻
23'可惜最后禁区前沿的关键一传没有到位
24'陈涛中场拿球，梳理一下，分边给右侧的艾迪
24'张佳祺上来接应，大连队还是想直接找索拉里
25'索拉里在前场显得孤单影只
26'贵州队获得连续射门的机会
27'先是禁区内的射门被张翀侧扑封出，紧接着尤里的头球又被张翀没收
27'张佳祺后场犯规，给了对手一个正面的任意球机会，不过位置稍稍有些远
28'米西莫维奇直接打门，直奔右下角，张翀飞身扑救挡出底线，拒绝了米西的射门
29'这个球也是距离稍远，给了张翀足够的时间，否则就危险了
29'贵州队角球没有形成威胁，大连队稳健的把球解围
30'贵州队主场作战，后面的进攻肯定会一浪高过一浪，大连队今天的防守反击需要耐心才行
30'萨利后场拿球，横传给张成林，张成林直接往前交
30'索拉里把球断下来，陈杰凶猛的拼抢犯规了
31'陈杰这种工兵后腰，对后防线的保护是非常重要的
31'尤里右侧带球杀向禁区，赵宏略经验十足，卡位准确，迫使尤里犯规了
32'在单兵作战中需要斗智斗勇啊
33'贵州队左侧的一次快速攻击，巴克曼挡住了对手的传中
33'巴克曼作为后防清道夫，加盟大连之后表现一直很稳定，而且还有进球入账
34'尤里前场得球，赵宏略凶猛上抢，尤里倒地，裁判没有响哨
34'大连队趁对手示意裁判犯规之际迅速进攻
35'右侧突破下底，传中球被萨利挡出底线
35'大连队角球到后点，球传的有些飘，在顶回中路，没什么威胁了
36'贵州今天主打尤里，尤里和赵宏略屡屡上演单兵对决啊
36'米西来到了右侧，横向往中间走
37'米西抬头看了一眼禁区，精准的传到尤里脚下，尤里大腿一垫，顺势倒钩打门，打飞了
37'虽然球的走向比较离谱，不过技术动作一气呵成
38'我们的国内球员就很缺乏这种自信，前锋就是要敢于做动作，发挥想象力
38'贵州队的进攻，张佳祺又是一次防守犯规
39'这一次贵州的任意球要比刚才的位置更好，更靠近球门
39'米西直接打门，这一次选择打右上角，稍稍高了一些
40'大连队正面的一次进攻，索拉里头球摆渡，陈涛禁区外远射打偏
40'索拉里在和萨利争抢头球的时候受伤倒地
41'经过简单治疗，人高马大的索拉里没有什么问题了
42'米西前场带球进攻，索拉里在身后一个凶狠的上抢，踢翻米西
42'索拉里吃到黄牌，场上有些骚乱
42'两队险些爆发冲突，不过最终被拉开了，火药味悄然的上来了啊
43'米西任意球开到禁区，汉克争到点，头球顶偏
44'大连队左侧进攻，赵宏略传球被挡，金洋洋中圈附近直接起大脚给右侧插上的艾迪，传的太大
44'小将金洋洋还有些紧张，没有适应中超的节奏
45'贵州队反击的机会，米西交给左侧的饶伟辉
45'贵州队把球敲入禁区，尤里停球，李春郁上来接应
45'上半场补时2分钟
46'张翀门球开到前场
46'双方激烈的争夺球权，大连队组织进攻
47'于大宝中路得球无法转身，挑给左路插上的周通
47'周通没有追上这个球，出了底线
47'张烈大脚开到前场，贵州队进攻受阻
48'大连队马上打反击
48'张烈出击及时把球破坏
这个时候，主裁判吹响了上半场结束的哨音
经过上半场激烈的争夺，两队暂时均无建树



射门次数上，贵州队8比2遥遥领先，但几次较有威胁的打门均被张翀化解
整个上半场来说，大连队发挥的不错，客场作战对手实力强劲，先稳住防线才是硬道理
防线上金强和金洋洋两位小将也没有怯场，较好的完成了防守任务，其中金强还有一脚禁区外的远射
贵州队上半场也打出了几次不错的攻势，但要想赢得比赛，这些还远远不够
米西的威胁依然是最大的，但尤里和汉克还需要发挥更大的作用才行，尤其是汉克
经过中场的调整，估计贵州队在进攻上会有所变化，就看大连队如何接招了
怀念家驹的葆[辽宁沈阳]大连加油！！与你同在！！（大连的忠实粉丝，大连足球遇到了从未有过的揪心时刻啊）
客户端用户[上海]贵州向亚冠联赛走起，今晚必胜（贵州队余下的赛程主场很多，希望能够利用好优势）
两队球员重新走入场地内，下半场马上开始
1'主裁判哨响，两队易边再战
1'下半场贵州队率先开球，米西交给了汉克
2'贵州队的长传被张翀直接没收
2'艾迪右路拿球进攻，向中路靠拢
2'艾迪把球分给左侧同伴，赵宏略交给周通
3'周通带球向前，被对手踢倒
3'陈涛定位球开入禁区，落点比较低，贵州队前点把球顶出
5'艾迪右路分球，交向中路，中路的于大宝直接向前传
5'索拉里速度确实偏慢一些，张成林迅速转身把球得到
5'贵州队赢得一次前场的定位球，左侧
6'米西定位球开入禁区内，非常刁钻的落点，张翀双拳击出
6'裁判哨响，张成林好像是故意手球了
6'张成林也吃到了黄牌
7'艾迪右路下底的传中，险些造成破门啊
8'张烈站位靠前，本打算出击摘高空球
8'不料，艾迪传中球直奔球门内，张烈狼狈的一扑，球打在门柱上弹出
9'张成林迅速控制第二落点，把球解围
9'于大宝认为这个球已经越过了门线
9'贵州队也是惊出一身冷汗
10'汉克前场拿球，没控制好
10'外围米西继续组织进攻，在往禁区内传，张翀注意力非常集中，果断出击摘下
11'张佳祺中场拿球，直塞给同伴，大连队这波进攻很流畅
11'最后索拉里的拿球，处在了越位位置
12'陈昌源右路带球，分给汉克，汉克做墙，把球推回到陈昌源面前
12'陈昌源迎球怒射，打高了
12'陈昌源今天的进攻欲望异常强烈啊


13'贵州队组织进攻，大连队除了索拉里外都回到了自己半场进行防守
13'饶伟辉交给李春郁，贵州队在转移到萨利脚下
14'萨利一记长传，找汉克，出了界外
14'大连队率先换人了，孙铂换下周通
15'孙铂作为替补，可以说是一员福将，屡有替补建功的表现
16'本赛季，客场对阵长春亚泰，正是孙铂在第89分钟时候的一记天外飞仙，帮助大连队带走1分
16'米西前场的突破，被孙铂放倒，前场任意球
17'米西定位球罚的位置欠佳，被大连队轻松解围
17'大连队错失了绝佳的空门机会啊
17'索拉里，近在咫尺的空门，居然打高
19'刚刚上场的孙铂，接到同伴后场来球，快速反击形成单刀，趟过出击的张烈，面对空门没有贪功，横传给了位置更好的索拉里，索拉里却浪费了绝好机会
20'如此的良机都被错过
20'贵州队再次逃过一劫之后，进攻明显有了起色
20'米西禁区前一脚凌空抽射，打在后卫身上弹出底线
21'角球开出，汉克前点强有力的甩头攻门，偏了一些

23'两队现在打出了高潮，精彩场面不断，相信这场绝不会是互交白卷的结局
23'大连队右路进攻，李春郁犯规了
23'贵州队也做出了调整，马辛斯基换下了汉克
24'这样的话，贵州队前场的位置将会有所变化，尤里顶到最前面，米西也会往前提
25'大连也继续出牌，陈涛下场，换上布鲁诺
25'布鲁诺爆发力非常强，是个十足的反击高手
26'贵州队右路传中，于海远点头球摆渡，陈杰中路插上抽射，打高了
26'比赛还有20分钟，贵州队要发起总攻了，大连队也派上布鲁诺将反击进行到底
27'艾迪右路强吃于海，于海犯规并吃到黄牌
27'于海明显慢了半拍，为了防止对手杀入禁区，直接用手把艾迪拽倒
28'刚刚上场的布鲁诺，横传给于大宝
29'于大宝拿球，在禁区外等队友，想寻求更多的配合

29'萨利后场把球拦下，萨利的站位总是能出现在最关键的位置上
30'陈杰左路突破，被对手放倒
30'米西任意球，和队友打了一个小配合，2过2之后，球又回到米西脚下
31'可同伴的传球过于靠后，米西拿的很不舒服，把球带丢了
31'大连队右路进攻，底线附近没人盯防了，从容起球，却直接飞出底线
32'比赛接近80分钟了，双方的体力都出现了一些问题，跑动明显少了许多

33'贵州队左路继续进攻，饶伟辉传中，尤里禁区内得球，被防守队员破坏出底线
34'贵州队角球第一落点被顶出，外围马辛斯基一脚远射，打偏
35'大连队左侧下底，传中被后卫蹭了一下，来到另外一侧
36'右侧在传中，还是被张成林挡了出来
36'大连队下半场的几次进攻很有质量
36'金洋洋后场战术犯规，吃到黄牌
37'于海左路同艾迪拼抢，手上有动作，被裁判吹了犯规
38'于海表示不满，认为对手也有小动作，主场作战迟迟打不开局面，心态有些急躁了
38'尤里突破，赢得一次前场定位球，依然是米西主罚
40'米西主罚的落点依然十分刁钻，张成林插上，头球后蹭，高出球门，不错的机会啊，没把握住
40'大连队张佳祺吃到一张黄牌
40'大连队今天的黄牌可是吃了不少
42'索拉里前场断球，选择自己向前带，和对手撞在了一起
42'大连队张佳祺后场把球拿住，长传在找锋线上的索拉里
42'索拉里速度实在有些慢，被张烈轻松没收
43'张成林受伤倒在场内，刚才和索拉里撞了个满怀
44'米西右路拿球，组织进攻，看张翀站位十分靠前，突然起脚吊门，险些打在门框内
44'刚过中圈一点，险些打成世界波啊
44'大连队获得了点球
45'比赛最后时刻，客场作战的大连队赢得了点球机会，艾迪
45'艾迪右路杀入禁区内，把球往前一趟，被对手铲翻在地
46'大连队点球罚进
46'布鲁诺主罚点球，抽射球门左下角，角度十分刁钻，张烈虽然方向判断准确，但无可奈何
47'于大宝被换下，汪晋贤上场
47'大连队用完了所有的换人名额
47'大连队补时阶段再入1球，锁定了胜局
48'布鲁诺反越位，沿着左侧单刀直入，张烈出击过猛，被轻松过掉，布鲁诺禁区左角抽射空门，得分
48'布鲁诺瞬间梅开二度，完成了奇兵的使命
49'下半场一共补时4分钟
49'还有最后的一分钟，贵州也基本放弃了比赛
49'观众席上一片骚动，攻击裁判的言语不绝于耳
50'在89分钟给了客队一个点球，让主队球迷们接受不了了
50'贵州队后场定位球
50'..皮球开出，比赛随之结束了
50'最终客场作战的大连队凭借最后时刻的两粒入球，2-0力擒贵州人和
50'大连队在保级之路上拿到了至关重要的3分
而贵州队在主场接连不敌亚泰和阿尔滨之后，距离亚冠席位也是越走越远了

就下半场比赛来说，客场作战的阿尔滨的确打的更为出色，机会更多
尤其在遣上奇兵孙铂，和雪藏的妖刀布鲁诺之后大连队开始了真正的亮剑
比赛最后时刻，体力消耗殆尽，布鲁诺就是利用这一时段发挥他的优势，而仓田也的确达到了目的
贵州队太过依赖米西的问题，一直没有得到改善，足球是整体项目，贵州队还需要更多样化的战术才行


好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
