在上轮0-1不敌长春亚泰后，人和冲击前三的步伐有所放缓。本轮面对积分榜相对靠后的大连阿尔滨，贵州人和势必全力以赴拿下3分。而客场出征的大连阿尔滨如今内忧外患重重，欠薪风波尚未平息，在间歇期期间又传出球队为发工资求助于足协，希望中超公司提前发放本赛季的中超分红，但提前发放分红并无先例，因此遭到拒绝。在联赛还剩7轮的情况下，阿尔滨目前的保级形势已岌岌可危。
比赛开始后，主场作战的贵州人和还是借助主场之利对阿尔滨形成围攻。第6分钟，陈昌源的一脚远射迫使阿尔滨门将做出飞身扑救。随后，阿尔滨利用人和防线球员失误在前场获得了一次3打3的进攻良机，无奈索拉里的传球力量过大，周通奋力追到皮球后已没有角度射门。
随着比赛的继续，两队在场上逐渐陷入僵局，第25分钟，贵州人和再次在禁区外完成一脚远射，球在弹地后稍有加速，张不敢怠慢将球扑出，人和组织二次进攻，萨利的头球攻门正中张下怀，2分钟后，米西莫维奇的任意球直接攻门再次考验了阿尔滨门将的反应速度。虽然在进攻端没有什么表现，但阿尔滨在防守时的贴身逼抢做的还是比较到位，不给人和控球球员太多空档。
第33分钟，赵宏略在防守尤里时的一次飞铲裁判未予判罚，这引起了人和教练席的不满。第41分钟，双方球员出现冲突，索拉里在防守时背后踢倒米西莫维奇，起身后的米西对于索拉里的犯规极为愤怒，裁判向索拉里出示黄牌。经过2分钟的伤停补时，两队并不算精彩的上半场比赛结束，贵州人和暂0-0大连阿尔滨。
易边再战，两队都没有进行人员调整。第50分钟，米西莫维奇开出前场任意球，张成林禁区内抢点射门被被张扑出，主裁判鸣哨吹停比赛向张成林出示黄牌，慢镜头显示张成林在禁区内射门瞬间有手球嫌疑。2分钟后，小将艾迪的边路传中球在空中划出诡异弧线奔向球门，人和门将张烈迅速做出应对扑救，球击中门柱弹出。第58分钟，阿尔滨率先做出换人，周通被孙铂替换下场。而周通在下场时裁判认定其有意拖延比赛时间向周通出示黄牌。
阿尔滨在第60分钟错失空门良机，反击中阿尔滨前场以多打少，替补登场的孙铂趟过弃门出击的门将张烈，将球传给了更靠近球门的索拉里，后者面对近在咫尺的空门却将球鬼使神差的踢飞，阿尔滨替补席一片叹息，而大连文体频道解说员也表示这是阿尔滨最好的一次机会，这球踢不进比踢进更有难度。第67分钟，贵州人和用马辛斯基换下了表现平庸的汉克。而阿尔滨则用布鲁诺换下了陈涛。
第83分钟，张佳祺在防守尤里时连续拉拽对方染黄。2分钟后，米西莫维奇主罚前场任意球，张成林后排插上甩头攻门，球擦横梁飞出底线。第88分钟，米西莫维奇在中场附近看到阿尔滨门将张站位比较靠前果断起脚吊射，球擦右侧门柱飞出。第88分钟阿尔滨获得点球良机，艾迪接队友直塞球突入禁区内被放倒在禁区内，主裁判吹罚点球，布鲁诺一蹴而就将球从左下角送入网窝。贵州人和0-1大连阿尔滨。伤停补时第1分钟，赵宏略后场长传球，布鲁诺反越位成功，获得单刀良机，随后轻巧闪开出击的张烈将球送入空门。贵州人和0-2大连阿尔滨。最终，大连阿尔滨客场爆冷2-0击败贵州人和，送给对手主场两连败。
