1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦队
1'阿斯帕斯右路带球进攻犯规
2'麦克格雷格后场任意球打到前场
2'这球锋线球员并没有拿到
2'切斯特中场一个关门将球防了下来
3'利物浦后场拿球，回敲
3'比赛开始后，两队的节奏并不是很快
3'利物浦将球转移到了边路
4'胡尔城前场的拼抢放倒了阿莱-西索科
4'亨德森前场拿球转移到右边路
5'边路的进攻被胡尔城防了下来
5'利物浦后场拿球重新组织
5'独处818：主播辛苦了，过节还陪我们【这不你也陪着我们嘛】
6'中场，利物浦队防守犯规
6'任意球直接送禁区内，毫无威胁
6'米尼奥莱很轻松将球得到
6'阿莱-西索科后场拿球险些出现失误
6'好在胡尔城队也是没有抓住机会
7'苏亚雷斯中场拿球被对方仅仅贴身防守
7'这球被苏亚雷斯碰出了界外
8'年轻的库蒂尼奥： 2：0即可【很多人都看好2-0啊】
8'利物浦后场长传打到前场边路
8'切斯特护球将球让出底线
9'胡尔城前场左路带球被断抢
9'利物浦的反击也是出现了传球上的失误
10'胡尔城中场挑传打身后
10'这球没有过去被阿莱-西索科破坏出边线
10'艾莫哈马迪右路送直线
10'利维摩尔底线拿球并没有传出来
11'安菲尔德神话丶：杰队进大名单啦【是的呀】
12'上半场比赛过了10分钟，两队都没有太好的射门机会
12'库蒂尼奥中场拿球回敲
12'利物浦长传打身后，没有效果
13'胡尔城前场做撞墙式配合
13'禁区外围，萨格博远射打高
14'轰起油门： 今天红军的状态和上一次打客场差不多！总是传球失误、被抢断！【到现在还没什么有威胁的打门】
15'胡尔城后场断抢
15'利维摩尔拿球给到禁区内
15'结果队友射门的时候有些犹豫
15'没有打上力量被米尼奥莱得到
16'利维摩尔中场拿球被拉了一下
16'这球裁判没有吹
16'利物浦快速反击，结果又被对方破坏
16'格伦-约翰逊前场传球找到苏亚雷斯
16'苏亚雷斯想挑射结果打高
17'萨格博前场争抢头球的时候犯规
19'科伦后场停球的时候有个手球动作
19'裁判吹了犯规，给了利物浦前场右路的任意球机会
20'任意球送禁区内，苏亚雷斯的打门将球打进了，但这球边裁先举旗了
20'越位
21'艾莫哈马迪中场拿球回敲
21'胡尔城将球转移到另一侧
21'中场的长传直接送到了对方门将手里
22'苏亚雷斯前场拿球转身被布鲁斯拉倒
22'布鲁斯得到一张黄牌！
22'利物浦任意球直接打门了，这球对麦克格雷格没有任何威胁
24'利物浦右路策动攻势
24'禁区前沿苏亚雷斯拿球被放倒
24'库蒂尼奥得球后直接远射
24'这球还是打高了
26'利物浦传球打到前场
26'左边路的进攻形成了单刀机会
26'但队友禁区内拿球的打门被麦克格雷格扑出
28'刚刚的单刀是斯特林没有打进
28'斯特林后场拿球给到队友
28'苏亚雷斯中场拿球被三人包夹
28'利物浦右路传球送禁区内
29'斯特林头球顶了一下后距离稍远
29'斯特林再次错过了一次攻门的机会
30'库蒂尼奥中场拿球回敲
30'利物浦将球转移到边路
30'安菲尔德神话丶：斯特林我都服了他了。。。每次都不成器【淡定，淡定】
30'斯科特尔后场长传打到前场
30'底线的进攻，利物浦赢得一个角球机会
31'角球送中路，阿格头球顶了一下
31'如果阿格让一下，后点的射门机会将更好
32'库蒂尼奥禁区弧顶拿球又被对方断抢
32'【互动话题】杰拉德下半场比赛会不会登场？
33'科伦左路带球进攻被斯科特尔滑铲出了边线
33'胡尔城左路大范围转移到右路
33'边路的起球效果并不理想
34'小虫毛毛9212：苏牙被照顾的好惨。。【重点看防对象】
35'布鲁斯后场解围失误啊
35'是科斯蒂-戴维斯的解围失误
35'可惜阿斯帕斯并没有意识到
36'苏亚雷斯右路拿球直塞到底线
36'队友的传球被挡了一下
36'利物浦二次进攻，左路的低平球送禁区内
36'麦克格雷格侧扑将球得到
38'苏亚雷斯拿球被梅勒铲倒
38'利物浦获得一个角球机会
38'角球送中路
38'利物浦进球了！！！
39'阿格强有力的头球攻门
39'这球在门前还是稍微干扰了下
39'阿格破门，利物浦取得了领先
40'恶魔与天使龅牙苏：希望杰队可以上场啊【我也希望啊】
40'将军恋长城：又是左翼啊 有种 感觉我军不是很理想啊【这不是就领先了~~】
41'胡尔城的传球出现了失误
42'萨格博前场接球的时候先有个犯规的动作
42'阿莱-西索科中场拿球被放倒
43'利物浦后场长传打到中场
43'库蒂尼奥头球摆渡下
43'球最后还是被胡尔城拿到
44'苏亚雷斯中场胸部停球被踢倒
44'裁判根据有力的原则示意比赛继续
45'禁区内，阿斯帕斯停球给到队友
45'结果面对门将的推射居然是打偏了！！！
45'博客用户480123： 阿哥加油！！！再来一个！！！【我看有戏】
46'萨格博前场接球
46'边裁举旗示意越位
47'利物浦前场边路进攻
47'格伦-约翰逊停球出现失误
47'上半场补时2分钟！
48'亨德森右路挑传到禁区内
48'库蒂尼奥停球后直接晃开防守球员
48'结果低射打近门柱，又打偏了！！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由胡尔城开球
1'梅勒底线拿球，想赢一个角球机会，但没成功
4'苏亚雷斯前场拿球被放倒
4'利物浦前场左路赢得任意球机会
4'这球可以直接打
4'苏亚雷斯在跟队友商量怎么打
5'看样子还是要苏亚雷斯直接打
5'苏亚雷斯直接打门，球直挂死角！！！
5'2-0！！！
5'这球打得太漂亮了
6'下半场刚开场不久，利物浦就将比分再次改写
7'kop12222：  苏牙【总算进了】
7'利物浦的攻势又来了
8'左路的低平球打门碰到对方球员身上出了底线
8'利物浦角球开出，这球没有什么威胁
9'利物浦这边看样子要准备换人了
9'胡尔城前场左路获得定位球机会
9'任意球送禁区内，第一点被利物浦队顶了出来
11'利物浦换人，格伦-约翰逊下，科洛-图雷上！
11'用户jcl7843ekp：苏神厉害呀，又进球啦！【上次是什么时候呀】
12'菲格罗亚左路传球送禁区
12'球在前点就被破坏
12'胡尔城这边也要进行人员调整
13'科伦禁区弧顶的打门被防守球员碰了一下出了底线
13'胡尔城换人，一下换了三名球员啊
15'萨格博、科伦、梅勒下，福亚特、格拉汉姆、博伊德上！
15'胡尔城角球开出到后点
15'并没有队友的包抄
15'亨德森右边路拿球回敲
16'利物浦将球转移到了左路
17'利物浦换人，杰拉德换下阿斯帕斯！！！
18'黄闰梅-：杰队上吧 看看恢复的怎么样了【一起看看恢复的如何】
18'斯特林右路拿球到底线
18'传球直接送给了对方
21'【互动话题】利物浦能否借助本场比赛而强势反弹？
21'胡尔城获得角球机会
21'角球给中路，队友第一点没有顶到
22'禁区外围，科斯蒂-戴维斯的打门打偏了
23'科洛-图雷右路传球给到斯特林
23'斯特林接球的时候先犯规了
24'镜头给到了杰拉德
24'苏亚雷斯后场送直塞过去
24'这球给的有点深，麦克格雷格出来将球得到
25'库蒂尼奥禁区外围尝试远射
25'这球是稍稍打高
27'胡尔城后场拿球给到边路
27'进攻的办法不是很多
27'艾莫哈马迪边路进攻被阿莱-西索科破坏
27'胡尔城后场直传送身后
27'米尼奥莱出来将球得到
27'利物浦的反击机会
29'禁区弧顶，队友的重炮轰门被麦克格雷格扑出
29'利物浦左边路斜传送禁区内
29'这球力量稍微给大了一点点
30'苏亚雷斯前场传球出现失误
30'之前利物浦那脚重炮攻门出自库蒂尼奥
31'利物浦这边准备再做换人调整
32'斯特林下，摩西上！
33'艾莫哈马迪右边路进攻
33'机会不是很多将球回敲
34'胡尔城前场的几脚传递到禁区弧顶
34'福亚特的打门被后卫挡出
34'紧跟着，队友再打，又是高出横梁
35'胡尔城传球到禁区，科斯蒂-戴维斯争抢头球的时候先犯规
36'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分是利物浦2-0领先胡尔城
37'博客用户480123：是时候让摩西出场了!【这是要完成什么吗？】
37'胡尔城获得角球机会，但并没有给利物浦的后防带来威胁
38'中场，摩西进攻的时候犯规了
38'利物浦后场拿球，横向转移
38'长传找队友被拦截
39'利维摩尔中场拿球给到边路
39'右路的传球直接送到了对方脚下
39'杰拉德前场拿球分边
39'底线附近，利物浦的传球落点不好
40'胡尔城右路策动攻势到禁区内
41'准备射门的时候被拦了下来
41'苏亚雷斯中场带球被放倒
41'科斯蒂-戴维斯得到一张黄牌！
42'库蒂尼奥左路拿球给到禁区前沿
42'队友转身摆脱没有过去
43'胡尔城获得反击机会
43'博伊德中场拿球也没有过去
44'科洛-图雷右路助攻上来
44'底线的传球先出了界外
45'下半场补时2分钟！
46'胡尔城还在努力
46'苏亚雷斯前场拿球给到队友
46'可惜队友启动快了一点
48'库蒂尼奥中场拿球上演一条龙，可惜最后禁区内小角度打门被麦克格雷格扑出！
