12'上半场比赛过了10分钟，两队都没有太好的射门机会                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
12'库蒂尼奥中场拿球回敲                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
12'利物浦长传打身后，没有效果                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
13'胡尔城前场做撞墙式配合                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
13'禁区外围，萨格博远射打高                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
14'轰起油门： 今天红军的状态和上一次打客场差不多！总是传球失误、被抢断！【到现在还没什么有威胁的打门】                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
15'胡尔城后场断抢                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
15'利维摩尔拿球给到禁区内                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
15'结果队友射门的时候有些犹豫                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
15'没有打上力量被米尼奥莱得到                   12'第12分钟，科伦传球，萨格博禁区前劲射稍稍高出
16'利维摩尔中场拿球被拉了一下                   16'第16分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯25码处挑射偏出左上角
16'这球裁判没有吹                   16'第16分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯25码处挑射偏出左上角
16'利物浦快速反击，结果又被对方破坏                   16'第16分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯25码处挑射偏出左上角
16'格伦-约翰逊前场传球找到苏亚雷斯                   16'第16分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯25码处挑射偏出左上角
16'苏亚雷斯想挑射结果打高                   16'第16分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯25码处挑射偏出左上角
17'萨格博前场争抢头球的时候犯规                   16'第16分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯25码处挑射偏出左上角
19'科伦后场停球的时候有个手球动作                   16'第16分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯25码处挑射偏出左上角
19'裁判吹了犯规，给了利物浦前场右路的任意球机会                   16'第16分钟，格伦-约翰逊传球，苏亚雷斯25码处挑射偏出左上角
21'艾莫哈马迪中场拿球回敲                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
21'胡尔城将球转移到另一侧                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
21'中场的长传直接送到了对方门将手里                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
22'苏亚雷斯前场拿球转身被布鲁斯拉倒                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
22'布鲁斯得到一张黄牌！                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
22'利物浦任意球直接打门了，这球对麦克格雷格没有任何威胁                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
24'利物浦右路策动攻势                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
24'禁区前沿苏亚雷斯拿球被放倒                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
24'库蒂尼奥得球后直接远射                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
24'这球还是打高了                   21'第21分钟，布鲁斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌
47'利物浦前场边路进攻                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
47'格伦-约翰逊停球出现失误                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
47'上半场补时2分钟！                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
48'亨德森右路挑传到禁区内                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
48'库蒂尼奥停球后直接晃开防守球员                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
48'结果低射打近门柱，又打偏了！！                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
49'苏亚雷斯前场拿球被放倒                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
49'利物浦前场左路赢得任意球机会                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
49'这球可以直接打                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
49'苏亚雷斯在跟队友商量怎么打                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
50'看样子还是要苏亚雷斯直接打                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
50'苏亚雷斯直接打门，球直挂死角！！！                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
50'2-0！！！                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
50'这球打得太漂亮了                   47'2分钟后，苏亚雷斯头球摆渡，斯特林突入禁区左侧10码处射门被麦克格雷戈出击挡出
42'萨格博前场接球的时候先有个犯规的动作                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
42'阿莱-西索科中场拿球被放倒                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
43'利物浦后场长传打到中场                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
43'库蒂尼奥头球摆渡下                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
43'球最后还是被胡尔城拿到                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
44'苏亚雷斯中场胸部停球被踢倒                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
44'裁判根据有力的原则示意比赛继续                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
45'禁区内，阿斯帕斯停球给到队友                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
45'结果面对门将的推射居然是打偏了！！！                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
45'博客用户480123： 阿哥加油！！！再来一个！！！【我看有戏】                   42'第42分钟，阿斯帕斯传球，亨德森禁区边缘推射擦左侧立柱偏出
56'利物浦换人，格伦-约翰逊下，科洛-图雷上！                   55'第55分钟，图雷替换受伤的格伦-约翰逊出场
56'用户jcl7843ekp：苏神厉害呀，又进球啦！【上次是什么时候呀】                   55'第55分钟，图雷替换受伤的格伦-约翰逊出场
57'菲格罗亚左路传球送禁区                   55'第55分钟，图雷替换受伤的格伦-约翰逊出场
57'球在前点就被破坏                   55'第55分钟，图雷替换受伤的格伦-约翰逊出场
57'胡尔城这边也要进行人员调整                   55'第55分钟，图雷替换受伤的格伦-约翰逊出场
58'科伦禁区弧顶的打门被防守球员碰了一下出了底线                   55'第55分钟，图雷替换受伤的格伦-约翰逊出场
58'胡尔城换人，一下换了三名球员啊                   55'第55分钟，图雷替换受伤的格伦-约翰逊出场
66'【互动话题】利物浦能否借助本场比赛而强势反弹？                   65'第65分钟，斯特林传中，亨德森射门偏出
66'胡尔城获得角球机会                   65'第65分钟，斯特林传中，亨德森射门偏出
66'角球给中路，队友第一点没有顶到                   65'第65分钟，斯特林传中，亨德森射门偏出
67'禁区外围，科斯蒂-戴维斯的打门打偏了                   65'第65分钟，斯特林传中，亨德森射门偏出
68'科洛-图雷右路传球给到斯特林                   65'第65分钟，斯特林传中，亨德森射门偏出
68'斯特林接球的时候先犯规了                   65'第65分钟，斯特林传中，亨德森射门偏出
70'库蒂尼奥禁区外围尝试远射                   70'第70分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥25码处劲射稍稍高出
70'这球是稍稍打高                   70'第70分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥25码处劲射稍稍高出
72'胡尔城后场拿球给到边路                   70'第70分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥25码处劲射稍稍高出
72'进攻的办法不是很多                   70'第70分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥25码处劲射稍稍高出
72'艾莫哈马迪边路进攻被阿莱-西索科破坏                   70'第70分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥25码处劲射稍稍高出
72'胡尔城后场直传送身后                   70'第70分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥25码处劲射稍稍高出
72'米尼奥莱出来将球得到                   70'第70分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥25码处劲射稍稍高出
72'利物浦的反击机会                   70'第70分钟，杰拉德传球，库蒂尼奥25码处劲射稍稍高出
79'胡尔城前场的几脚传递到禁区弧顶                   79'第79分钟，埃尔莫罕马迪禁区右侧斜射偏出
79'福亚特的打门被后卫挡出                   79'第79分钟，埃尔莫罕马迪禁区右侧斜射偏出
79'紧跟着，队友再打，又是高出横梁                   79'第79分钟，埃尔莫罕马迪禁区右侧斜射偏出
80'胡尔城传球到禁区，科斯蒂-戴维斯争抢头球的时候先犯规                   79'第79分钟，埃尔莫罕马迪禁区右侧斜射偏出
81'全场比赛进行到了80分钟，场上的比分是利物浦2-0领先胡尔城                   79'第79分钟，埃尔莫罕马迪禁区右侧斜射偏出
82'博客用户480123：是时候让摩西出场了!【这是要完成什么吗？】                   79'第79分钟，埃尔莫罕马迪禁区右侧斜射偏出
82'胡尔城获得角球机会，但并没有给利物浦的后防带来威胁                   79'第79分钟，埃尔莫罕马迪禁区右侧斜射偏出
93'库蒂尼奥中场拿球上演一条龙，可惜最后禁区内小角度打门被麦克格雷格扑出！                   92'第92分钟，亨德森传球，库蒂尼奥突入禁区右肋10码处射门被麦克格雷戈救出
