北京时间5月13日晚22时，2017-18赛季英超第38轮，利物浦坐镇安菲尔德球场迎战布莱顿
利物浦最近3场比赛1平2负，状态令人担忧。本周末的英超收官战，利物浦的对手是布莱顿。目前排名第5的切尔西只落后红军2分，但由于利物浦领先对手15个净胜球，红军只要在安菲尔德球场拿到1分就能确保前四。本场比赛已经提前上岸的布莱顿无欲无求，他们似乎也没有动力在客场力拼红军
已经连续2轮没办法进球的萨拉赫目前在欧洲金靴奖争夺中以31球落后于梅西的34球。虽然超越梅西的希望已经不大，但本场比赛埃及球王仍然会做出努力。只要能再进1球，萨拉赫就能创造英超38场时代的新进球纪录
与布莱顿的收官战，戈麦斯、张伯伦、埃姆雷-詹和马蒂普都将缺席，好消息是拉拉纳已经摆脱腿筋伤势，预计这场比赛会在板凳上待命。海鸥军团方面，西德维尔是唯一的缺席者。
两队本赛季首回合交锋，利物浦在客场5-1大胜布莱顿，菲尔米诺梅开二度。

大家晚上好啊
欢迎收看利物浦与布莱顿的比赛
我们先来看下双方首发
利物浦首发：1-卡里乌斯、66-阿诺德、6-洛夫伦、4-范戴克、26-罗伯逊、14-亨德森、5-威纳尔杜姆、19-马内、11-萨拉赫、9-菲尔米诺、29-索兰克
替补：22-米尼奥莱、2-克莱因、17-克拉万、18-莫雷诺、20-拉拉纳、28-丹尼-英斯、58-本-伍德伯恩
 布莱顿首发：1-马修-瑞安、3-盖坦-邦、5-邓克、21-谢洛托、22-达菲、6-斯蒂芬斯、7-卡亚勒、11-科诺凯特、20-马希、24-普罗珀、25-洛卡迪亚
替补：26-克鲁尔、2-布鲁诺、18-戈尔德松、29-祖特纳、13-格罗斯、16-乌略亚、17-格伦-穆雷
双方球员通道集结
双方球员进场了
上半场比赛开始了
1'利物浦开出皮球
1'一脚长传到了左路
1'马内左路内切进来，底线强吃啊，最后是出了底线
1'利物浦左侧角球机会
1'角球找前点，没能形成威胁
2'瑞安后场大脚长传出去
2'挑传到了右路，谢洛托强突，出了底线
3'洛夫伦后场分球右侧阿诺德
3'洛夫伦后场长传球，被谢洛托拿到
4'盖坦邦左路传中，中路被范戴克顶出
4'洛夫伦后场横传找范戴克
4'威纳尔杜姆分球右侧亨德森
5'一脚给到右路，阿诺德拿球下底横传
5'瑞安倒地将球扑住
5'罗伯逊左路传中，被挡出去
5'利物浦后场控制球
6'罗伯逊中场回传给到范戴克
6'横传找洛夫伦，再给右侧阿诺德
6'萨拉赫右路内切横敲，菲尔米诺弧顶张弓搭箭，被封堵了
8'谢洛托边线球掷出来
8'布莱顿后场回传失误
8'索兰克得球杀入禁区左侧，要摆脱出击的瑞安，没成功啊
8'范戴克后场带球上来，给到左侧罗伯逊
9'阿诺德右路拿球传中，被顶出
9'亨德森后场长传球
9'罗伯逊不停球垫到禁区，给大了
10'亨德森过顶球送禁区
10'索兰克胸部要做球到中路，脚底打滑后被拦截
11'刚刚阿诺德传中球造成了达菲的手球，裁判没有判罚啊
11'威纳尔杜姆前场断球直传
11'索兰克拉球转身，被断掉了
12' 卡里乌斯！分球身前的范迪克
12' 把球给到了右路的球员！
13' 亨德森！！分球左路的球员
13' 罗伯逊！！回传一下中线上的亨德森
14' 马内！分球右侧的维纳尔杜姆！
14'维纳尔杜姆把球控在下脚下
14' 低平球斜传！大禁区前沿右侧
14'索兰克停球 分边到了右路的阿诺德
14'皮球被布莱顿球员断走了
15' 阿诺德！！低平球斜传
15'后场中路布莱顿球员把球解围！
16'布莱顿球员得球了！向前给了一脚直塞球！
16'这球被出击的卡里乌斯断下
17'索兰克 分球前场左路的马内
17'马内！倒三角回传
17'皮球被防守球员一挡！
19'利物浦右路进攻，马内禁区右侧单刀射门被扑
20'威纳尔杜姆前场拼抢，球出了底线
20'萨拉赫左侧角球开出，球到了前场左路
20'前场左路，罗伯逊传中
20'范戴克头球攻门，偏了
21'中圈弧附近左侧！布莱顿球员把球一踢
21' 后场右侧！利物浦球员把球踢出了边线！
22' 这段时间双方的节奏都很快啊~
22'我们继续看回比赛
23' 阿诺德！！杀到了禁区里右侧
23'面对防守球员！ 左脚一记抽射！出了左侧底线！
24'亨德森后场拿球给到右侧
24'洛夫伦横传找亨德森
25'中圈范戴克一脚长传，被谢洛托先顶一下
25'马内拿球，谢洛托拼抢犯规了
25'亨德森开到了前点，被顶出来
26'威纳尔杜姆右路拿球直传找菲尔米诺
26'进球啦
26'萨拉赫
27'利物浦中路进攻，阿诺德送直传球，索兰克得球横带一步拨了一下，禁区中路萨拉赫转身抽射打进
29'马内左路内切横敲
29'菲尔米诺中路捅射，打高了

30'中路直传球，马内大步流星到了禁区，单刀想射，但是突然横传了
30'萨拉赫一脚扫射被封堵
30'萨拉赫再去射，被 防守球员门线封堵
31'利物浦前场反抢下来
31'亨德森一脚吊禁区左侧，罗伯逊插上但被拦截
31'谢洛托右路给到卡亚勒
31'谢洛托再接球回传
32'卡亚勒右路传中，造了角球
32'角球开到了后点，被顶了出去
32'换到另一边的角球
33'马希左侧角球开出，前点被威纳尔杜姆解围
33'马内反击分球中圈，给大了
35'利物浦肋部直传球，禁区内威纳尔杜姆打门被扑住
35'这个球很可惜啊
36'亨德森后场接球长传，给到右路
36'萨拉赫右路分球到禁区
36'索兰克中路接球，磕给马内
36'菲尔米诺来了一记抢射，打飞了
37'马希禁区外围来了一脚，被卡里乌斯没收
37'洛夫伦后场分球阿诺德
37'再给回洛夫伦
37'阿诺德右路直传球，被后卫给到了门将瑞安脚下
39'马内左路突破，倒三角
40'被挡出了底线
40'禁区内的防守，卡亚勒和马内有身体接触
40'左侧角球开出，被顶到外围
40'进球啦
40'亨德森左路传中球，洛夫伦后插上头球顶进
41'助攻的罗伯逊
42'威纳尔杜姆挑传到左路
42'罗伯逊要一脚出球，垫出了底线
43'威纳尔杜姆长传给到右路
43'阿诺德顶了一下，被大脚解围
45'比赛马上要补时了
45'阿诺德右路出球，被踢出了界外
45'亨德森右路传中球，被中路顶出
45'上半场补时1分钟
46'布莱顿球员得球了，再回传中线上邦
46'分球前场左路的球员，皮球被利物浦球员解围！
46'威纳尔杜姆拦截带到了右路，横敲给到洛夫伦
上半场比赛结束了
上半场比赛，利物浦暂时2-0领先布莱顿
萨拉赫打破僵局，洛夫伦扩大比分
萨拉赫的这粒进球，是本赛季联赛打进的32球，这个进球也让萨拉赫打破了此前由C罗、苏亚雷斯、希勒保持的英超38轮制以来的单赛季进球纪录

双方球员重新回来
1'下半场比赛开始了
1'布莱顿开出皮球
1'亨德森边线球洗掷出来
1'利物浦后场控制住
3'范迪克！！横敲右路的洛夫伦
3'洛夫伦！！缓了一下节奏
3' 分球右路的亨德森！
4'亨德森和队友进行了撞墙配合！
4' 分球身前左侧的范迪克！
6'洛夫伦分球中前场右侧萨拉赫
6'萨拉赫和队友进行了撞墙配合
6' 大禁区右侧！萨拉赫把球一停
6' 和队友进行了撞墙配合
6' 大禁区前沿右侧！萨拉赫得球了
6' 回敲中路的亨德森！
7'菲尔米诺把球碰出了边线！
7' 后场右侧布莱顿的边线球！
8'布莱顿前场反抢
8'分球到了左路，一脚扫禁区，被拦截
8'利物浦又进了啊
9'利物浦后场断球反击，菲尔米诺右路直传球，萨拉赫右路拿球内切摆脱防守，分球禁区右侧
9'索兰克跟进的得球，爆射上角打进
9'这个球也是有点运气啊，打在了横梁下沿
10'利物浦左路进攻
10'马内下底横传门前，被解围出来

11'瑞安后场长传球
11'纳内中圈拿球分右侧，阿诺德回撤回传门将
11'卡里乌斯分球身前，洛夫伦
12'亨德森中场长传球，瑞安出击抱住
12'布莱顿准备换人了
12'布莱顿左路传中，被挡出底线
12'布莱顿换人，洛卡迪亚下，格伦穆雷上
14'萨拉赫禁区右侧横传球
14'菲尔米诺中路推射，被瑞安扑出
14'右侧角球开出来，一点被顶出
14'达菲倒在了地上
14'这个是争抢头球后，摔倒砸在了地上啊
16'布莱顿边线球掷出！
16' 把球给到了中圈弧附近右侧！
16' 范迪克把球一顶！ 皮球来到了布莱顿半场！
17'左路罗伯逊顺势得球了！ 长传转移球给到右路
17' 萨拉赫杀出！皮球被布莱顿球员断下了！
19'维纳尔杜姆！把球给到了中路的球员
19' 把球转移到了右路的球员！
19'阿诺德往身前送出一脚斜线球
19'皮球被瑞安抱住
21'阿诺德右路传中球，一单被顶出
21'外围继续利物浦控制
22'阿诺德边线球掷出来
22'洛夫伦回给后场的卡里乌斯
23'威纳尔杜姆中场横敲
23'亨德森给到了右侧
24'亨德森外围右路，拿球回给洛夫伦
24'再给中圈后方范戴克
24'格伦穆雷断球杀到弧顶，分右侧
24'布莱顿右路传中，被顶出
25'再吊到禁区，卡里乌斯出击了，和马希撞在了一起
25'这个球马希也是被吹了越位
26'队医简单看了下，没有问题
26'布莱顿换人，达菲下，戈尔德松上
28'利物浦换人了
28'拉拉纳替下马内
30'拉拉纳刚上来就一个凶狠犯规啊
30'被裁判口头警告了
31'布莱顿左路传中，穆雷头球没顶正
31'威纳尔杜姆后场分球右侧洛夫伦
31'再回给身后的卡里乌斯
32'戈尔德松后场的回传球，顶出底线
32'利物浦战术角球给出来
32'萨拉赫右路传中，被解围掉
33'谢洛托后场长传球
33'布莱顿左路低平球横传，被威纳尔杜姆拦截
33'罗伯逊左路横传范戴克
34'布莱顿左路进攻
34'低平球传到禁区
35'溜到了右路，谢洛托右路横传球
35'被卡里乌斯抱住
35'索兰克前场出球被拦截
35'利物浦中场反抢
36'亨德森拿球分右侧阿诺德
36'比赛到了80分钟
36'卡里乌斯后场分球阿诺德
36'过度到了前场
37'威纳尔杜姆分球左路，拉拉纳再横传
37'阿诺德右路和拉拉纳撞墙，被踢了一脚
37'罗伯逊左路拿球直传禁区外
37'索兰克继续回做
37'看来利物浦以消耗时间为主了
38'拉拉纳前场突破被绊倒在地
38'利物浦前场定位球
39'利物浦换人，英斯替下菲尔米诺
39'萨拉赫也下了
39'伍德伯恩上场了
40'拉拉纳外围分球左路
41'利物浦又进了
41'拉拉纳外围分左路，英斯左路横传门前，中路被拦截一下，罗伯逊禁区内的抽射打进
42'亨德森后场分球左侧威纳尔杜姆
42'亨德森中圈接球，再给到左侧
42'罗伯逊拿球给到的威纳尔杜姆
43'利物浦在中场的倒脚
43'亨德森挑传到右路，被顶出边线
44'布莱顿后场长传球
44'被洛夫伦顶给了罗伯逊
46'罗伯逊后场推进，回给索兰克
46'拉拉纳前场横传找亨德森
46'下半场补时2分钟
46'威纳尔杜姆前场中路拿球，分左侧罗伯逊
47'再给中圈附近的范戴克
47'亨德森回撤接球，往右路带
47'直塞球到禁区右侧，拉拉纳插上再回传
47'阿诺德右路再送禁区，被瑞安没收了
全场比赛结束了
最终利物浦主场4-0大胜布莱顿
这样的话，本赛季的英超大幕也将落下帷幕了
利物浦最终获得了第四名，萨拉赫以32球创造了新的联赛进球记录
本场比赛就到这里，感谢收看
