随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'皇家巡游者球员霍伊莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'萨尼亚为阿森纳赢得一个任意球.
3'阿森纳球员阿尔特塔手球犯规,对手获得球权.
10'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是萨尼亚.
11'皇家巡游者球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'吉鲁德为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
12'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.
14'格拉内罗为皇家巡游者赢得一个任意球.
14'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
18'射门!!!阿森纳球员吉鲁德球门右侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
19'射门!!!阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡佐拉.
20'塔拉布特为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
20'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'皇家巡游者球员塔拉布特一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博辛瓦.
26'格拉内罗为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.
26'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
26'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给尼尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
30'射门!!!阿森纳球员吉鲁德左侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-桑托斯.
31'皇家巡游者球员萨莫拉拼抢犯规,对手获得控球权.
31'维尔玛伦为阿森纳赢得一个任意球.
32'尼尔森为皇家巡游者赢得一个任意球.
32'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
33'塔拉布特为皇家巡游者赢得一个任意球.
33'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
35'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
35'吉鲁德为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
36'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
39'维尔玛伦将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
40'皇家巡游者球员A-特劳雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉内罗.
43'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给赖特-菲利普斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
43'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
45'射门!!!阿森纳球员A-桑托斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
45'博辛瓦为皇家巡游者赢得一个任意球.
45'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,阿森纳 0-0 皇家巡游者,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,阿森纳 0-0 皇家巡游者
47'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给吉鲁德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
48'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给霍伊莱特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'皇家巡游者球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
50'A-桑托斯为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
51'黄牌！皇家巡游者球员格拉内罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'射门!!!阿森纳球员默特萨克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.
51'皇家巡游者球员霍伊莱特一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'格拉内罗为皇家巡游者赢得一个任意球.
53'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
54'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给霍伊莱特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'S-迪亚基特为皇家巡游者赢得一个任意球.
54'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皇家巡游者球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
56'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
57'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
58'皇家巡游者球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.
58'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
60'阿森纳球员吉鲁德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
60'A-特劳雷为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
60'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
60'黄牌！阿森纳球员吉鲁德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
61'皇家巡游者A-特劳雷受伤倒地,比赛暂停
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.
63'阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-桑托斯.
64'阿森纳球员萨尼亚手球犯规,对手获得球权.
66'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博辛瓦.
67'阿森纳换人,沃尔科特换下威尔谢尔
69'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡佐拉.
71'阿森纳换人,热尔维尼奥换下波多尔斯基
72'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.
73'皇家巡游者换人,西塞换下萨莫拉
73'皇家巡游者换人,奥努哈换下A-特劳雷
73'皇家巡游者球员塔拉布特一脚直塞球给西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'阿森纳球员卡佐拉大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
78'博辛瓦将球处理出底线,阿森纳获得角球.
79'皇家巡游者换人,麦基换下赖特-菲利普斯
79'姆比亚为皇家巡游者赢得一个任意球.
79'阿森纳球员维尔玛伦拼抢犯规,对手获得控球权.
79'皇家巡游者球员姆比亚因为在场上斗殴,被裁判直接红牌罚下.
80'阿森纳热尔维尼奥受伤倒地,比赛暂停
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.
81'尼尔森将球处理出底线,阿森纳获得角球.
82'阿森纳换人,阿沙文上,热尔维尼奥因伤下场.
82'尼尔森将球处理出底线,阿森纳获得角球.
82'阿森纳球员阿沙文大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'射门!!!阿森纳球员吉鲁德球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿沙文.
84'阿森纳球员阿尔特塔球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是拉姆塞.
84'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 皇家巡游者.
85'S-迪亚基特为皇家巡游者赢得一个任意球.
85'阿森纳球员阿沙文拼抢犯规,对手获得控球权.
87'皇家巡游者球员塔拉布特被主裁判出示了一张黄牌.
87'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'塞萨尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.
88'尼尔森将球处理出底线,阿森纳获得角球.
88'阿森纳球员阿沙文左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡佐拉.
89'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
89'霍伊莱特为皇家巡游者赢得一个任意球.
89'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'皇家巡游者球员格拉内罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔拉布特.
90'+1'阿森纳球员阿沙文大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.
90'+2'射门!!!皇家巡游者球员麦基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+3'奥努哈为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.
90'+3'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'射门!!!皇家巡游者球员格拉内罗左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+4'曼诺内将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.
90'+4'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'阿沙文为阿森纳赢得一个任意球.
90'+5'麦基为皇家巡游者赢得一个任意球.
90'+5'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+6'下半场结束,阿森纳 1-0 皇家巡游者
全场比赛结束,阿森纳 1-0 皇家巡游者,谢谢各位收看新浪足球直播.
