阿森纳上赛季曾在主场1球小胜女王公园巡游者。双方英超历史交锋10场，阿森纳2胜5平3负落于下风，其中主场2胜2平1负，唯一的败局还是1994年。这是双方历史第50场交锋，此前阿森纳20胜14平15负稍占上风。张伯伦因伤缺阵，萨尼亚和缺阵17个月的威尔谢尔双双伤愈回到首发，在英格兰国家队比赛中受伤的沃尔科特伤愈回到替补席，吉鲁轮换首发出场。
女王公园巡游者队长朴智星因伤整周都未能参加训练，赛前也未能通过体检。主帅马克-休斯作为教练5次客战阿森纳全遭败绩。女王公园巡游者自从1995年3月击败温布尔登以来，近12个英超伦敦德比客场2平10负未尝胜绩，其中上赛季4战全负。女王公园巡游者近20个英超客场均有失球，近17个英超客场3平14负未尝胜绩。前阿森纳边卫特劳雷首发出场。
第8分钟，桑托斯禁区左侧传中打中后卫偏转向球门，塞萨尔匆忙扑挡后扫腿解围。阿森纳第10分钟险些破门，萨尼亚右路传中，无人防守的拉姆塞前点10码处头球攻门吊中横梁上沿弹出。第12分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基30码外远射偏出。第19分钟，威尔谢尔同卡索拉踢墙配合后禁区边缘外左脚劲射，塞萨尔扑救脱手后抢在卡索拉之前飞身没收。
第24分钟，前切尔西后卫博辛瓦传球，赖特-菲利普斯远射偏出。第30分钟，桑托斯传球，吉鲁小角度射门被塞萨尔扑出。塔拉布特拼抢中撞倒威尔谢尔，裁判安东尼-泰勒拒绝判罚引来阿森纳球迷不满。第35分钟，迪亚基特对吉鲁犯规，但波多尔斯基任意球射门被人墙封堵。第40分钟，格拉内罗传球，特劳雷远射被威尔谢尔封堵。第45分钟，威尔谢尔分球左路，桑托斯内切传射被救下。
下半场刚开始，格拉内罗踩伤威尔谢尔后又对桑托斯犯规，但前皇马中场均侥幸逃脱处罚。第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出。第54分钟，格拉内罗直传，霍伊莱特12码处挑射破门因越位在先被判无效。第56分钟，格拉内罗禁区前绊倒威尔谢尔最终被罚黄牌，但卡索拉任意球射门打穿人墙后偏出。
第58分钟，格拉内罗几乎在相同位置对阿尔特塔犯规，他险些得到第2张黄牌，安东尼-泰勒对他口头警告，吉鲁任意球射门同样打穿人墙，塞萨尔轻松得到。第60分钟，吉鲁边路铲倒特劳雷被罚黄牌。第63分钟，桑托斯左路传中，拉姆塞远点小禁区边缘头球攻门高出。第66分钟，博辛瓦传球，赖特-菲利普斯禁区右侧的射门被封堵。第67分钟，威尔谢尔被沃尔科特替换下场。
第69分钟，卡索拉传球，阿尔特塔禁区前射门偏出。2分钟后，热尔维尼奥换下波多尔斯基。第72分钟，沃尔科特右路传中，热尔维尼奥禁区左侧的射门偏出近角。第77分钟，沃尔科特右路传中被姆比亚勉强顶出解围，无人防守的卡索拉13码处凌空抽射偏出。<strong>第80分钟，姆比亚前场边路报复性扫倒维尔马伦被红牌直接罚下。</strong>这是女王公园巡游者在2012年得到的第9张红牌，追平此前埃弗顿(1995年)和西汉姆(1999年)的纪录。
第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场。随后麦基角球解围踢在奥努奥哈身上反弹向球门，塞萨尔神勇将皮球扑出。<strong>阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网。</strong>这是他本赛季首度破门。第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出。
第89分钟，拉姆塞传球，卡索拉14码处弧线球推射又被塞萨尔救出。最后时刻的比赛呈现开放性，阿森纳缺乏足够控制力。第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出。第91分钟，沃尔科特传球，阿沙文禁区左侧12码处射门偏出近角。第92分钟，麦基连过3人突入小禁区边缘的捅射被曼诺内用身体挡出。1分钟后，格拉内罗远射又被曼诺内扑出。