10'阿森纳球员拉姆塞大禁区中央头球,命中门柱横梁.给他传球的是萨尼亚.                   8'第8分钟，桑托斯禁区左侧传中打中后卫偏转向球门，塞萨尔匆忙扑挡后扫腿解围
11'皇家巡游者球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'第8分钟，桑托斯禁区左侧传中打中后卫偏转向球门，塞萨尔匆忙扑挡后扫腿解围
11'吉鲁德为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   8'第8分钟，桑托斯禁区左侧传中打中后卫偏转向球门，塞萨尔匆忙扑挡后扫腿解围
12'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉姆塞.                   12'第12分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基30码外远射偏出
14'格拉内罗为皇家巡游者赢得一个任意球.                   12'第12分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基30码外远射偏出
14'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，拉姆塞传球，波多尔斯基30码外远射偏出
24'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博辛瓦.                   24'第24分钟，前切尔西后卫博辛瓦传球，赖特-菲利普斯远射偏出
26'格拉内罗为皇家巡游者在右路,赢得一个任意球.                   24'第24分钟，前切尔西后卫博辛瓦传球，赖特-菲利普斯远射偏出
26'阿森纳球员波多尔斯基拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，前切尔西后卫博辛瓦传球，赖特-菲利普斯远射偏出
26'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给尼尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'第24分钟，前切尔西后卫博辛瓦传球，赖特-菲利普斯远射偏出
35'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.                   35'第35分钟，迪亚基特对吉鲁犯规，但波多尔斯基任意球射门被人墙封堵
35'吉鲁德为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   35'第35分钟，迪亚基特对吉鲁犯规，但波多尔斯基任意球射门被人墙封堵
36'阿森纳球员波多尔斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   35'第35分钟，迪亚基特对吉鲁犯规，但波多尔斯基任意球射门被人墙封堵
45'射门!!!阿森纳球员A-桑托斯大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   45'第45分钟，威尔谢尔分球左路，桑托斯内切传射被救下
45'博辛瓦为皇家巡游者赢得一个任意球.                   45'第45分钟，威尔谢尔分球左路，桑托斯内切传射被救下
45'阿森纳球员卡佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   45'第45分钟，威尔谢尔分球左路，桑托斯内切传射被救下
45'+2'上半场结束,阿森纳 0-0 皇家巡游者,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   45'第45分钟，威尔谢尔分球左路，桑托斯内切传射被救下
47'阿森纳球员萨尼亚一脚直塞球给吉鲁德,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   45'第45分钟，威尔谢尔分球左路，桑托斯内切传射被救下
48'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停                   45'第45分钟，威尔谢尔分球左路，桑托斯内切传射被救下
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   45'第45分钟，威尔谢尔分球左路，桑托斯内切传射被救下
51'黄牌！皇家巡游者球员格拉内罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   51'第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出
51'射门!!!阿森纳球员默特萨克大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔特塔.                   51'第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出
51'皇家巡游者球员霍伊莱特一脚直塞球给萨莫拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出
53'格拉内罗为皇家巡游者赢得一个任意球.                   51'第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出
53'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出
54'皇家巡游者球员格拉内罗一脚直塞球给霍伊莱特,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   51'第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出
54'S-迪亚基特为皇家巡游者赢得一个任意球.                   51'第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出
54'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.                   51'第51分钟，阿尔特塔任意球传中，默特萨克12码处头球攻门被塞萨尔神勇救出
56'皇家巡游者球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，格拉内罗禁区前绊倒威尔谢尔最终被罚黄牌，但卡索拉任意球射门打穿人墙后偏出
56'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，格拉内罗禁区前绊倒威尔谢尔最终被罚黄牌，但卡索拉任意球射门打穿人墙后偏出
57'阿森纳球员卡佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   56'第56分钟，格拉内罗禁区前绊倒威尔谢尔最终被罚黄牌，但卡索拉任意球射门打穿人墙后偏出
58'皇家巡游者球员格拉内罗拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，格拉内罗禁区前绊倒威尔谢尔最终被罚黄牌，但卡索拉任意球射门打穿人墙后偏出
58'阿尔特塔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，格拉内罗禁区前绊倒威尔谢尔最终被罚黄牌，但卡索拉任意球射门打穿人墙后偏出
60'阿森纳球员吉鲁德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，吉鲁边路铲倒特劳雷被罚黄牌
60'A-特劳雷为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，吉鲁边路铲倒特劳雷被罚黄牌
60'阿森纳球员吉鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，吉鲁边路铲倒特劳雷被罚黄牌
60'黄牌！阿森纳球员吉鲁德因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，吉鲁边路铲倒特劳雷被罚黄牌
61'皇家巡游者A-特劳雷受伤倒地,比赛暂停                   60'第60分钟，吉鲁边路铲倒特劳雷被罚黄牌
62'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   60'第60分钟，吉鲁边路铲倒特劳雷被罚黄牌
63'阿森纳球员拉姆塞大禁区右侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是A-桑托斯.                   60'第60分钟，吉鲁边路铲倒特劳雷被罚黄牌
66'皇家巡游者球员赖特-菲利普斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博辛瓦.                   66'第66分钟，博辛瓦传球，赖特-菲利普斯禁区右侧的射门被封堵
67'阿森纳换人,沃尔科特换下威尔谢尔                   66'第66分钟，博辛瓦传球，赖特-菲利普斯禁区右侧的射门被封堵
69'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡佐拉.                   66'第66分钟，博辛瓦传球，赖特-菲利普斯禁区右侧的射门被封堵
69'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卡佐拉.                   69'第69分钟，卡索拉传球，阿尔特塔禁区前射门偏出
71'阿森纳换人,热尔维尼奥换下波多尔斯基                   69'第69分钟，卡索拉传球，阿尔特塔禁区前射门偏出
72'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.                   69'第69分钟，卡索拉传球，阿尔特塔禁区前射门偏出
72'阿森纳球员热尔维尼奥大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.                   72'第72分钟，沃尔科特右路传中，热尔维尼奥禁区左侧的射门偏出近角
73'皇家巡游者换人,西塞换下萨莫拉                   72'第72分钟，沃尔科特右路传中，热尔维尼奥禁区左侧的射门偏出近角
73'皇家巡游者换人,奥努哈换下A-特劳雷                   72'第72分钟，沃尔科特右路传中，热尔维尼奥禁区左侧的射门偏出近角
73'皇家巡游者球员塔拉布特一脚直塞球给西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，沃尔科特右路传中，热尔维尼奥禁区左侧的射门偏出近角
80'阿森纳热尔维尼奥受伤倒地,比赛暂停                   80'第80分钟，姆比亚前场边路报复性扫倒维尔马伦被红牌直接罚下
80'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   80'第80分钟，姆比亚前场边路报复性扫倒维尔马伦被红牌直接罚下
81'尼尔森将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   80'第80分钟，姆比亚前场边路报复性扫倒维尔马伦被红牌直接罚下
82'阿森纳换人,阿沙文上,热尔维尼奥因伤下场.                   80'第80分钟，姆比亚前场边路报复性扫倒维尔马伦被红牌直接罚下
82'尼尔森将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   80'第80分钟，姆比亚前场边路报复性扫倒维尔马伦被红牌直接罚下
82'阿森纳球员阿沙文大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   80'第80分钟，姆比亚前场边路报复性扫倒维尔马伦被红牌直接罚下
82'阿森纳换人,阿沙文上,热尔维尼奥因伤下场.                   82'第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场
82'尼尔森将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   82'第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场
82'阿森纳球员阿沙文大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   82'第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场
84'射门!!!阿森纳球员吉鲁德球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿沙文.                   82'第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场
84'阿森纳球员阿尔特塔球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是拉姆塞.                   82'第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场
84'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 皇家巡游者.                   82'第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场
85'S-迪亚基特为皇家巡游者赢得一个任意球.                   82'第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场
85'阿森纳球员阿沙文拼抢犯规,对手获得控球权.                   82'第82分钟，热尔维尼奥被担架抬出，阿沙文替补出场
84'射门!!!阿森纳球员吉鲁德球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿沙文.                   84'阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网
84'阿森纳球员阿尔特塔球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是拉姆塞.                   84'阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网
84'进球啦！！！阿森纳球员阿尔特塔球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 阿森纳 1-0 皇家巡游者.                   84'阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网
85'S-迪亚基特为皇家巡游者赢得一个任意球.                   84'阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网
85'阿森纳球员阿沙文拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网
87'皇家巡游者球员塔拉布特被主裁判出示了一张黄牌.                   84'阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网
87'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   84'阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网
87'塞萨尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   84'阿森纳第84分钟最终打破僵局，阿沙文突入禁区左侧传中，吉鲁小禁区边缘头球攻门被塞萨尔勉强救出，拉姆塞挡向门前，阿尔特塔近距离头球攻门打中横梁后补射入网
87'皇家巡游者球员塔拉布特被主裁判出示了一张黄牌.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
87'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
87'塞萨尔将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
88'尼尔森将球处理出底线,阿森纳获得角球.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
88'阿森纳球员阿沙文左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡佐拉.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
89'射门!!!阿森纳球员卡佐拉大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
89'霍伊莱特为皇家巡游者赢得一个任意球.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
89'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'皇家巡游者球员格拉内罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔拉布特.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+1'阿森纳球员阿沙文大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+2'射门!!!皇家巡游者球员麦基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+3'奥努哈为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+3'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+3'射门!!!皇家巡游者球员格拉内罗左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+4'曼诺内将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+4'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+4'阿沙文为阿森纳赢得一个任意球.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+5'麦基为皇家巡游者赢得一个任意球.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+5'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'+6'下半场结束,阿森纳 1-0 皇家巡游者                   87'第87分钟，塔拉布特被黄牌警告，拉姆塞25码处冷射被塞萨尔扑出
90'皇家巡游者球员格拉内罗大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是塔拉布特.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+1'阿森纳球员阿沙文大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃尔科特.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+2'射门!!!皇家巡游者球员麦基大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+3'奥努哈为皇家巡游者在左路,赢得一个任意球.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+3'阿森纳球员萨尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+3'射门!!!皇家巡游者球员格拉内罗左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+4'曼诺内将球处理出底线,皇家巡游者获得角球.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+4'皇家巡游者球员S-迪亚基特拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+4'阿沙文为阿森纳赢得一个任意球.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+5'麦基为皇家巡游者赢得一个任意球.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+5'阿森纳球员拉姆塞拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
90'+6'下半场结束,阿森纳 1-0 皇家巡游者                   90'第90分钟，塔拉布特传球，格拉内罗禁区右侧10码处小角度斜射偏出
