1'上半场比赛开始！
1'绿城后场拿球转移到了右路
1'冯刚中场的突破被铲倒了
2'绿城将球转移到了左路
2'三角传递配合到了底线
2'无人看防的情况下，下底传中给到前点
2'拉蒙禁区内抢点没有打上
2'绿城获得角球机会
3'角球送后点，队友凌空勾过来
3'马塞纳再往里送这球没有给过去
3'富力这边也进攻上来
3'左路拿球到了底线
4'卢琳小角度传球没有威胁
4'富力后场传球受阻
5'卢琳前场横向传球被阻挡了
6'达维前场带球突破撞在了卢卡身上
6'富力中场拿球回敲
7'从开场后的5分钟来看，两队今天打得都不着急
7'对于富力来说这场比赛还是要争胜的
7'富力左路带球突破被放倒
7'汪嵩边路的防守犯规送给了富力任意球机会
8'任意球送禁区内
8'顾超出来将球拿到
9'绿城中场拿球险些被断
9'绿城前场送直塞
9'陈中流这脚传的太深了
9'队友跑了几步便没有了机会
10'富力目前在联赛中排名第几？[qiangda]
11'富力中场拿球被冯刚放倒
12'富力右路下底被解围
12'绿城后场拿球，富力球员也是积极上抢
12'汪嵩拿球通过中场推给了马塞纳
13'绿城左路下底，这球没有传过去
13'冯刚前场送直线
13'张贤秀抢先一步将球破坏
13'富力前场拿球转移到了左路
14'再吊向禁区，这球给的有点大
15'张远右路带球突破，先出了边线
15'这段时间，主场作战的绿城稍微有些被动
15'富力左路起球送禁区里
15'这球是直接送到了顾超的怀里
16'怪怪女Min：为亲爱的 直播点赞【谢谢亲爱的支持哇】
16'富力前场拿球打到边路
16'哈默德得球后横向摆脱直接选择了远射
17'这球没有打上力量，偏出了门框
17'富力有球员很痛苦的倒在了地上
17'中场和拉蒙争抢头球的时候受伤了
18'受伤的是富力的赵铭
18'在队医的搀扶下，赵铭到场外接受治疗
19'刚才赵铭落地的时候腰部出现了些问题
19'比赛恢复进行
19'绿城中场起球直接送到了富力脚下
19'汪嵩左路下底传后点
19'拉蒙抢点的时候手上有个推人的动作
20'人品炖冬瓜：成心不让人踢球……【啥意思？】
20'富力转移的时候直接出了边线
20'上半场比赛打了20分钟，两队都没有太好的射门机会
20'拉蒙背身拿球的时候被裁判吹了犯规
21'吴伟后场传球的时候出现了失误
21'直接给到了卢琳脚下
21'卢琳得球直接推射，这球没有打好
21'顾超很稳的将球拿到
22'绿城后场上抢将球抢断
22'长传打到富力底线
22'赵宇豪底线下底到中路
22'这球没有传起来
22'富力中路先出一脚将球破坏
23'哈默德拿球快速反击被陈中流放倒
23'陈中流被出示了一张黄牌！
23'哈默德的速度要是起来了，真是挡也挡不住啊
24'富力任意球送禁区里
24'中路队友没有碰到，顾超将球接到
24'富力这边又有球员受伤倒在了场地边缘
24'马塞纳禁区内接球被裁判吹了越位
25'从慢镜头来看，这个直塞应该是个好球啊
25'马塞纳传跑的一瞬间并不越位
25'富力右路传球送到点球点附近
25'赵宇豪的解围让人看着有一种往球门里飞的感觉
25'富力获得角球机会
26'角球送后点
26'队友胸部停球下来再做动作
26'这下动作慢了
27'绿城进球了！！！
27'马塞纳！！
27'禁区外围的世界波啊
28'王林左路拿球给到马塞纳，马塞纳带了几步后直接在禁区外围选择远射，这球打得角度很刁，张世昌做出了反应但还是没有扑到
29'富力禁区外围也是打远射，顾超扑了一下后将球拿到
29'绿城右路起球送禁区内
29'张世昌将球拿到
30'冯刚左路带球有个拉人的动作
31'富力右路传球送到禁区前沿
31'富力这边换人了
32'赵铭下，许博上！
32'赵铭应该是刚才中场的时候落地伤到了腰
33'富力中场挑传到身后
33'顾超冲出禁区将球大脚解围
34'富力长传直接打到前场
34'绿城后卫先头球顶下来
34'第二点富力球员还是没有拿到
35'富力右路拿球推直线
35'张远底线接球后准备突破被铲出底线
35'富力这边又获得角球机会
36'富力战术角球开出
36'卢琳右路起球送中路
36'顾超单拳将球击出
36'达维后点接球想打一个对手措手不及
36'直接凌空抽射，这次是打高了
38'人品炖冬瓜：真是个忧郁嘀银……刚出来又下去了……所以说成心不让踢球【好吧。。。之后还有机会的】
38'马塞纳这边高速插上想断球，这次没有成功
39'富力这边现在打得有些急
40'达维中场拿球人球分过被陈中流放倒
40'陈中流身上已经有一张黄牌了，要小心自己的动作
40'富力前场拿球打到右路禁区内
41'张远边路传球被挡出底线
41'富力角球送前点
41'前点被绿城头球解围出来
42'绿城中场拿球打到左路
42'马塞纳左路拿球有一个空位
42'边路传球送到禁区里
43'罗竞第一下停球没有停好
43'第二下再打直接将球打高了
43'裁判这边吹停了比赛
43'富力有两名球员很痛苦的倒在了地上
44'姜宁和哈默德同时被对方的两名球员放倒
44'估计问题不是很大
45'富力前场拿球打到左路
45'没什么机会将球回敲
46'上半场补时2分钟！
46'绿城前场传球自己给传丢了
47'陈中流后场解围给了富力角球机会
47'富力角球上半场挺多，但都没有包握住机会
47'角球送前点，第一点还是绿城顶出
47'富力传球送禁区内
48'卢卡头球顶了一下
48'自己在禁区内又将球抢断下来
46'下半场比赛开始！
46'绿城中场拿球挑传失误
46'富力这边长传打到对方禁区内
47'结果队友停球没有停好啊
47'哈默德错失一次机会
47'拉蒙中场争抢头球的时候犯规
48'姜宁中场拿球回敲
48'绿城今天能赢下来吗？[qiangda]
48'皇家车队：怎么感觉富力输了那么多场，积分排名还很靠前！【主场已经三连败了吧】
49'hangT_Dzhou：绿城需要在防守端更专注【上半场做的还好】
49'富力前场传球又是一次非受迫性失误
50'拉蒙前场拿球推给了左路的马塞纳
50'马塞纳再回敲被破坏
50'罗竞右路带球突破被姜至鹏放倒
51'绿城右路任意球直接打门了
51'张世昌飞身将球扑出
51'世界级的打门，世界级的扑救
52'富力这边进攻上来
52'左路低平球送禁区里
52'哈默德的铲射居然打偏了。。。。。
53'富力中场挑传没有过顶
53'公证人视点：富力没戏了【亚冠？】
54'鱼干没水：积人品，平局【两队现在都急需积分】
54'汪嵩左路带球突破被放倒
54'绿城这边左路又获得任意球机会
55'还是汪嵩来打
55'汪嵩直接打门，这球打在了边网上
55'汪嵩这两脚任意球都颇具威胁
56'富力右路起球送前点
56'卢卡先出一脚将球解围
57'拉蒙前场拿球转移到了右路
57'赵宇豪直接起球送出了底线
57'这脚球传的不好
57'富力中场的转移险些出现失误
58'左路挑传送到禁区内
58'哈默德停球后还想摆脱，这下是没有过去
58'估计是想稳一点
58'富力又是斜长传送禁区里
58'顾超出击将球击出
59'富力这边要准备换人了
59'富力今天的传球失误有些多
59'广州富力换人，张远下，王晓龙上！
60'王林左路拿球推直线
60'汪嵩下底给到中路
60'拉蒙想抽射没有吃准部位啊
61'用户5190960994：富力，加油，富力，进球！【现在确实需要一个进球】
62'富力左路起球送后点
62'没人接应啊
62'绿城换人，罗竞下，谢鹏飞上！
63'富力这边进球了！！
63'卢琳！！！
63'卢琳禁区内倒钩扳平比分
64'富力边路传球送到禁区内，卢琳胸部停球下来后直接倒钩打门将球打进！
64'这球顾超在站位上有些失误
65'冰之与火：富力会上演大逆转，好戏还在后头！【第一个球已经来了】
66'哈默德前场禁区前沿带球突破受阻
66'姜宁抢到机会直接打门被后卫挡出底线
66'富力角球送中路，顾超将球击出
67'姜宁之前犯规得到一张黄牌
68'卢卡后场停球的时候手球
68'直接送给了富力任意球机会
68'手机用户3317291877：谁的主场呀？【绿城】
69'富力前场左路的任意球机会
69'朴钟佑任意球打门被人墙挡了下来
69'绿城这边反击的机会
69'马塞纳左路拿球进了禁区
69'最后一下的处理没有处理好
69'绿城获得角球机会
70'角球低平球开出来，威胁不大
70'富力这边反击的机会
70'左路起球送禁区中路
70'这球没有送好
72'绿城前场拿球打到左路
72'王林想右脚传但没有过去
72'富力这边后场断球
72'王林倒在了地上
73'富力反超了！！！
73'绿城的后防出现了失误
73'哈默德补射建功
74'富力传球送到禁区弧顶，队友射门被顾超扑出，哈默德跟上补射得手
75'绿城这边，赵宇豪体能似乎出现了问题
75'哈默德！！！
75'3-1，富力再入一球
75'哈默德利用个人能力再进一球
76'哈默德左路带球面对防守球员到了禁区里面，一扣晃开空挡直接打门将球打进！
77'人品炖冬瓜：不会又搞一个帽子吧！【还差一个哦】
77'暗雨丶浅：左翼男的女的？【你猜】
77'我是LZ健：哈哈，富力要赢了【估计问题不大了】
77'hangT_Dzhou：绿城的防线啊！！！果然还是会出问题【下半场后防线问题比较多】
78'富力这边开始控球了
79'绿城后场拿球打到中场
79'左路绿城的突破到了底线
79'下底传球到后点
80'这球被姜至鹏先顶到
80'绿城换人，陈中流下，臧一峰上！
81'赵宇豪出现了抽筋现象
83'绿城这边，曹轩登场
84'富力这边，阿隆换下了哈默德
85'用户3319975705：都说富力会赢的啊！看好今年富力【预测挺准啊】
85'绿城左路带球突破，边路的传中没有传出来
86'绿城边路拿球被解围
86'绿城现在还在寻找着机会
87'传球到了底线，没有拿好，富力的门球
87'用户2284785070：上港输，富力赢。鲁能暂时平，富力第三坐一坐【顺口溜啊】
87'五味砸晨：哈默德追埃尔克森很紧啊，这两场两个人都进两个【金靴有的一看了】
89'绿城长传，富力头球一蹭出了底线
89'绿城角球到中间，富力先出一脚破坏
89'王晓龙左路进攻上来
89'转移到了另一侧
89'富力边路起球效果不好
90'下半场补时3分钟！
91'马塞纳禁区外围打一脚被防守球员挡出
92'富力中场拿球横向转移
92'左路的突破没有过去
92'绿城还在抓紧最后时刻进攻
93'起球送禁区里被后卫先头球解围出底线
93'绿城战术角球开出
93'禁区外围的远射被后卫挡了出来
