比赛一开始，杭州绿城率先制造威胁。第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线。第6分钟，哈默德前场左路突破赢得任意球机会，朴钟佑主罚到禁区内太靠近球门，守门员出击轻松没收。第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围。第15分钟，广州富力中场将球转移到左路，哈默德巧妙挑球摆脱防守起右脚远射，球偏出了立柱。第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛。
第26分钟，杭州绿城快速反击，王林左路拿球给到马塞纳，马塞纳带了几步后直接在禁区外围选择远射，球直奔球门右下角，张世昌做出了反应但还是没有能够阻挡皮球入网，场外比分改写为1比0。第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了。第34分钟，张远右路巧妙摆脱创造角球机会，战术角球卢琳将球传到禁区内，守门员出击将球击出不远，远门柱达维无人盯防直接侧身左脚凌空劲射，球高出了横梁许多。第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁。半场比赛，杭州绿城队在主场暂时1比0领先广州富力队。
下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机。第50分钟，杭州绿城前场右路获得任意球，汪嵩主罚任意球直接射门，球绕过了人墙直奔左上角，守门员做出精彩的扑救。第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱。第54分钟，汪嵩前场左路突破赢得任意球机会，汪嵩亲自主罚任意球直接射门，球擦着立柱出了底线。汪嵩连续两个直接任意球射门都极具威胁。
第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来。第58分钟，埃尔克松用王晓龙换下今天状态一般的张远。<strong>第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1。</strong>第67分钟，杭州绿城后卫卢卡禁区前沿解围失误打在手上，广州富力获得前场任意球机会，朴钟佑主罚直接劲射打在人墙上并没有制造威胁。
第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2。<strong>第74分钟，广州富力反击再次破门。哈默德前场左路高速突破禁区前沿假射真扣摆脱防守起右脚劲射破门，场上比分改写为1比3。</strong>杭州绿城整队体能状态下降明显，多名球员出现抽筋情况。比赛进行到88分钟，本场表现积极的卢琳倒地有抽筋情况。下半场补时3分钟后结束，杭州绿城在主场1比3负于广州富力队。
