1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
1'绿城后场拿球转移到了右路                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
1'冯刚中场的突破被铲倒了                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
2'绿城将球转移到了左路                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
2'三角传递配合到了底线                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
2'无人看防的情况下，下底传中给到前点                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
2'拉蒙禁区内抢点没有打上                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
2'绿城获得角球机会                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
3'角球送后点，队友凌空勾过来                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
3'马塞纳再往里送这球没有给过去                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
3'富力这边也进攻上来                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
3'左路拿球到了底线                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
4'卢琳小角度传球没有威胁                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
4'富力后场传球受阻                   1'第1分钟，杭州绿城前场左路连续二过一配合，王林得球高速下底横传球门前点，拉蒙在后卫力逼之下抢点射门，球打在后卫腿上出了底线
11'富力中场拿球被冯刚放倒                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
12'富力右路下底被解围                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
12'绿城后场拿球，富力球员也是积极上抢                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
12'汪嵩拿球通过中场推给了马塞纳                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
13'绿城左路下底，这球没有传过去                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
13'冯刚前场送直线                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
13'张贤秀抢先一步将球破坏                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
13'富力前场拿球转移到了左路                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
14'再吊向禁区，这球给的有点大                   11'第11分钟，卢琳前场右路果断突破下底传中，中路绿城后卫站位不错头球解围
16'怪怪女Min：为亲爱的 直播点赞【谢谢亲爱的支持哇】                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
16'富力前场拿球打到边路                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
16'哈默德得球后横向摆脱直接选择了远射                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
17'这球没有打上力量，偏出了门框                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
17'富力有球员很痛苦的倒在了地上                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
17'中场和拉蒙争抢头球的时候受伤了                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
18'受伤的是富力的赵铭                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
18'在队医的搀扶下，赵铭到场外接受治疗                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
19'刚才赵铭落地的时候腰部出现了些问题                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
19'比赛恢复进行                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
19'绿城中场起球直接送到了富力脚下                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
19'汪嵩左路下底传后点                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
19'拉蒙抢点的时候手上有个推人的动作                   16'第16分钟，赵铭中场附近与绿城球员争顶头球，落地有受伤的情况还好经过队医治疗后能够坚持比赛
31'富力右路传球送到禁区前沿                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
31'富力这边换人了                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
32'赵铭下，许博上！                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
32'赵铭应该是刚才中场的时候落地伤到了腰                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
33'富力中场挑传到身后                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
33'顾超冲出禁区将球大脚解围                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
34'富力长传直接打到前场                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
34'绿城后卫先头球顶下来                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
34'第二点富力球员还是没有拿到                   31'第31分钟，埃尔克松用许博替补赵铭登场，看来刚才落点的受伤情况有点严重无法坚持了
41'张远边路传球被挡出底线                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
41'富力角球送前点                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
41'前点被绿城头球解围出来                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
42'绿城中场拿球打到左路                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
42'马塞纳左路拿球有一个空位                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
42'边路传球送到禁区里                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
43'罗竞第一下停球没有停好                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
43'第二下再打直接将球打高了                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
43'裁判这边吹停了比赛                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
43'富力有两名球员很痛苦的倒在了地上                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
44'姜宁和哈默德同时被对方的两名球员放倒                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
44'估计问题不是很大                   41'第41分钟，杭州绿城中路斜塞左路空挡，马塞纳高速下底横敲门前，罗竞跟进在后卫力逼之下射门高出了横梁
46'上半场补时2分钟！                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
46'绿城前场传球自己给传丢了                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
47'陈中流后场解围给了富力角球机会                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
47'富力角球上半场挺多，但都没有包握住机会                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
47'角球送前点，第一点还是绿城顶出                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
47'富力传球送禁区内                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
48'卢卡头球顶了一下                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
48'自己在禁区内又将球抢断下来                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
46'下半场比赛开始！                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
46'绿城中场拿球挑传失误                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
46'富力这边长传打到对方禁区内                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
47'结果队友停球没有停好啊                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
47'哈默德错失一次机会                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
47'拉蒙中场争抢头球的时候犯规                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
48'姜宁中场拿球回敲                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
48'绿城今天能赢下来吗？[qiangda]                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
48'皇家车队：怎么感觉富力输了那么多场，积分排名还很靠前！【主场已经三连败了吧】                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
49'hangT_Dzhou：绿城需要在防守端更专注【上半场做的还好】                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
49'富力前场传球又是一次非受迫性失误                   46'下半场易边再战，第46分钟，广州富力后场长传找前场左路空挡，哈默德控制球不太好错失了可以直接面对守门员的良机
51'绿城右路任意球直接打门了                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
51'张世昌飞身将球扑出                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
51'世界级的打门，世界级的扑救                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
52'富力这边进攻上来                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
52'左路低平球送禁区里                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
52'哈默德的铲射居然打偏了。。。。。                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
53'富力中场挑传没有过顶                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
53'公证人视点：富力没戏了【亚冠？】                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
54'鱼干没水：积人品，平局【两队现在都急需积分】                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
54'汪嵩左路带球突破被放倒                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
54'绿城这边左路又获得任意球机会                   51'第51分钟，哈默德前场中路将球转移到左路，卢琳第一时间横传门前，哈默德飞身抢点射门，球偏出了立柱
57'拉蒙前场拿球转移到了右路                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
57'赵宇豪直接起球送出了底线                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
57'这脚球传的不好                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
57'富力中场的转移险些出现失误                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
58'左路挑传送到禁区内                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
58'哈默德停球后还想摆脱，这下是没有过去                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
58'估计是想稳一点                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
58'富力又是斜长传送禁区里                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
58'顾超出击将球击出                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
59'富力这边要准备换人了                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
59'富力今天的传球失误有些多                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
59'广州富力换人，张远下，王晓龙上！                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
60'王林左路拿球推直线                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
60'汪嵩下底给到中路                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
60'拉蒙想抽射没有吃准部位啊                   57'第57分钟，广州富力前场左路进攻，姜志鹏斜塞禁区内空挡，哈默德巧妙控球想摆脱但绿城后卫将球拦截下来
63'富力这边进球了！！                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
63'卢琳！！！                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
63'卢琳禁区内倒钩扳平比分                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
64'富力边路传球送到禁区内，卢琳胸部停球下来后直接倒钩打门将球打进！                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
64'这球顾超在站位上有些失误                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
65'冰之与火：富力会上演大逆转，好戏还在后头！【第一个球已经来了】                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
66'哈默德前场禁区前沿带球突破受阻                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
66'姜宁抢到机会直接打门被后卫挡出底线                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
66'富力角球送中路，顾超将球击出                   63'第63分钟，广州富力中场长传到禁区内，卢琳胸部停球直接倒钩射门，球直飞球门死角，守门员飞身都根本无法碰到皮球，场上比分改写为1比1
72'绿城前场拿球打到左路                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
72'王林想右脚传但没有过去                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
72'富力这边后场断球                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
72'王林倒在了地上                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
73'富力反超了！！！                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
73'绿城的后防出现了失误                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
73'哈默德补射建功                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
74'富力传球送到禁区弧顶，队友射门被顾超扑出，哈默德跟上补射得手                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
75'绿城这边，赵宇豪体能似乎出现了问题                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
75'哈默德！！！                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
75'3-1，富力再入一球                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
75'哈默德利用个人能力再进一球                   72'第72分钟，广州富力快速反击，球转移到前场左路，姜宁右脚假射真扣摆脱起左脚劲射，守门员横身扑球解围不远，禁区内哈默德补射破门，场上比分改写为1比2
89'绿城长传，富力头球一蹭出了底线                   88'比赛进行到88分钟，本场表现积极的卢琳倒地有抽筋情况
89'绿城角球到中间，富力先出一脚破坏                   88'比赛进行到88分钟，本场表现积极的卢琳倒地有抽筋情况
89'王晓龙左路进攻上来                   88'比赛进行到88分钟，本场表现积极的卢琳倒地有抽筋情况
89'转移到了另一侧                   88'比赛进行到88分钟，本场表现积极的卢琳倒地有抽筋情况
89'富力边路起球效果不好                   88'比赛进行到88分钟，本场表现积极的卢琳倒地有抽筋情况
90'下半场补时3分钟！                   88'比赛进行到88分钟，本场表现积极的卢琳倒地有抽筋情况
91'马塞纳禁区外围打一脚被防守球员挡出                   88'比赛进行到88分钟，本场表现积极的卢琳倒地有抽筋情况
