1'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
1'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
2'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
4'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.
4'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
4'希亚塔雷拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
4'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
7'利沃诺球员瓦伦蒂尼拼抢犯规,对手获得控球权.
7'托蒂为罗马赢得一个任意球.
8'麦孔将球处理出底线,利沃诺获得角球.
11'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
12'罗马球员托蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布拉德利.
12'瓦伦蒂尼将球处理出底线,罗马获得角球.
13'罗马球员弗洛伦齐一脚直塞球给德罗西,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'瓦伦蒂尼将球处理出底线,罗马获得角球.
17'射门!!!罗马球员麦孔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是布拉德利.
17'卢西为利沃诺赢得一个任意球.
17'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
18'希亚塔雷拉为利沃诺赢得一个任意球.
18'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
21'罗马球员麦孔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
22'卢西为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
22'罗马球员拼抢犯规,对手获得控球权.
22'黄牌！罗马球员卡斯坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'射门!!!利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
24'凯舍里尼为利沃诺在左路,赢得一个任意球.
24'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
26'希亚塔雷拉为利沃诺赢得一个任意球.
26'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
27'利沃诺球员贝林格里拼抢犯规,对手获得控球权.
27'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
28'罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是皮亚尼奇.
29'希亚塔雷拉为利沃诺赢得一个任意球.
29'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
32'罗马球员德罗西一脚直塞球给博列洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'利沃诺换人,姆巴耶换下格米蒂
34'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
34'皮亚尼奇为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
34'姆巴耶将球处理出底线,罗马获得角球.
35'罗马球员贝纳蒂亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是麦孔.
37'邓肯为利沃诺赢得一个任意球.
37'罗马球员布拉德利拼抢犯规,对手获得控球权.
37'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.
37'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!利沃诺球员卢西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是希亚塔雷拉.
41'利沃诺球员拼抢犯规,对手获得控球权.
41'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
41'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
41'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
44'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
44'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
45'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'托蒂为罗马在左路,赢得一个任意球.
45'黄牌！利沃诺球员希亚塔雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+1'罗马球员巴尔扎雷蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德罗西.
45'+1'上半场结束,利沃诺 0-0 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'利沃诺球员邓肯危险动作,对手获得控球权.
46'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
47'罗马球员托蒂一脚直塞球给巴尔扎雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
50'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
50'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
50'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
50'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
53'姆巴耶将球处理出底线,罗马获得角球.
56'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
57'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德罗西.
58'罗马球员麦孔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布拉德利.
59'利沃诺换人,迪奥尼斯换下贝林格里
60'罗马换人,热尔维尼奥换下博列洛
61'保利尼奥为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
61'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
61'黄牌！罗马球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'利沃诺球员迪奥尼斯一脚直塞球给希亚塔雷拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
64'利沃诺球员凯舍里尼尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卢西.
64'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是托蒂.
65'进球啦！！！罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 利沃诺 0-1 罗马.
67'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
67'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯坦. 利沃诺 0-2 罗马.
69'迪奥尼斯为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
69'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'射门!!!利沃诺球员埃莫森大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
72'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
72'希亚塔雷拉将球处理出底线,罗马获得角球.
74'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
74'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
74'埃莫森为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
74'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德罗西.
79'姆巴耶将球处理出底线,罗马获得角球.
81'射门!!!罗马球员麦孔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.
81'巴尔迪将球处理出底线,罗马获得角球.
82'卡斯坦将球处理出底线,利沃诺获得角球.
82'利沃诺换人,彼茨尼换下邓肯
83'罗马换人,塔代伊换下皮亚尼奇
83'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
83'塔代伊为罗马赢得一个任意球.
85'姆巴耶将球处理出底线,罗马获得角球.
87'彼茨尼为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
87'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
88'利沃诺球员迪奥尼斯大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是卢西.
89'罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是热尔维尼奥.
90'罗马球员马基尼奥大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是托蒂.
90'+2'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'布拉德利为罗马赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,利沃诺 0-2 罗马
