4'瓦伦蒂尼为利沃诺赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，托蒂右侧开出任意球，弗洛伦齐斜射造成巴尔迪脱手，但巴尔迪还是将球拿到
4'罗马球员博列洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，托蒂右侧开出任意球，弗洛伦齐斜射造成巴尔迪脱手，但巴尔迪还是将球拿到
4'希亚塔雷拉为利沃诺在右路,赢得一个任意球.                   3'开场3分钟，托蒂右侧开出任意球，弗洛伦齐斜射造成巴尔迪脱手，但巴尔迪还是将球拿到
4'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'开场3分钟，托蒂右侧开出任意球，弗洛伦齐斜射造成巴尔迪脱手，但巴尔迪还是将球拿到
46'利沃诺球员邓肯危险动作,对手获得控球权.                   46'1分钟后，皮亚尼奇做球，托蒂在门前17米处凌空射门稍稍偏出右门柱
46'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   46'1分钟后，皮亚尼奇做球，托蒂在门前17米处凌空射门稍稍偏出右门柱
47'罗马球员托蒂一脚直塞球给巴尔扎雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，皮亚尼奇做球，托蒂在门前17米处凌空射门稍稍偏出右门柱
64'利沃诺球员凯舍里尼尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是卢西.                   64'第64分钟，托蒂传过顶球，弗洛伦齐禁区右额斜射击中左门柱
64'罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是托蒂.                   64'第64分钟，托蒂传过顶球，弗洛伦齐禁区右额斜射击中左门柱
65'进球啦！！！罗马球员德罗西大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 利沃诺 0-1 罗马.                   64'第64分钟，托蒂传过顶球，弗洛伦齐禁区右额斜射击中左门柱
67'利沃诺球员希亚塔雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   64'第64分钟，托蒂传过顶球，弗洛伦齐禁区右额斜射击中左门柱
67'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.                   64'第64分钟，托蒂传过顶球，弗洛伦齐禁区右额斜射击中左门柱
67'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区左侧左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是卡斯坦. 利沃诺 0-2 罗马.                   64'第64分钟，托蒂传过顶球，弗洛伦齐禁区右额斜射击中左门柱
46'利沃诺球员邓肯危险动作,对手获得控球权.                   46'又过1分钟，卡斯坦后场任意球长传，弗洛伦齐左路突入禁区斜射入远角，2比0
46'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.                   46'又过1分钟，卡斯坦后场任意球长传，弗洛伦齐左路突入禁区斜射入远角，2比0
47'罗马球员托蒂一脚直塞球给巴尔扎雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'又过1分钟，卡斯坦后场任意球长传，弗洛伦齐左路突入禁区斜射入远角，2比0
81'射门!!!罗马球员麦孔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮亚尼奇.                   80'第80分钟，麦孔凌空怒射打出落叶球，被巴尔迪托出横梁
81'巴尔迪将球处理出底线,罗马获得角球.                   80'第80分钟，麦孔凌空怒射打出落叶球，被巴尔迪托出横梁
82'卡斯坦将球处理出底线,利沃诺获得角球.                   80'第80分钟，麦孔凌空怒射打出落叶球，被巴尔迪托出横梁
82'利沃诺换人,彼茨尼换下邓肯                   80'第80分钟，麦孔凌空怒射打出落叶球，被巴尔迪托出横梁
83'罗马换人,塔代伊换下皮亚尼奇                   80'第80分钟，麦孔凌空怒射打出落叶球，被巴尔迪托出横梁
83'利沃诺球员卢西拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，麦孔凌空怒射打出落叶球，被巴尔迪托出横梁
83'塔代伊为罗马赢得一个任意球.                   80'第80分钟，麦孔凌空怒射打出落叶球，被巴尔迪托出横梁
