永昌上轮主场战胜亚泰，取得近13轮来的第2胜，但积24分的永昌仍落后保级区5分，理论上的保级希望必须建立在剩余4轮能连续赢球的基础上。据悉永昌俱乐部本轮开出了高达一千万的赢球奖金。恒大如能战胜永昌就有机会在本轮提前夺冠。此战恒大排出最强中前场阵容，后防线上伤愈复出的邹正首发亮相。
开场后恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权。第3分钟，郜林斜传禁区策动攻势，前插的黄博文头球回传，高拉特迎球抽射角度过正，永昌门将关震将球封出。第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高。恒大掌控着控球权，也持续体现着中前场逼抢压迫的能力，比赛持续在永昌一侧半场进行。但恒大也出现了不必要的黄牌：郜林禁区内倒钩被判定危险动作，高拉特在主裁判谭海鸣哨后继续攻门，领到黄牌。
第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门。取得领先后恒大坚持控球传导与逼抢压迫，继续掌控着比赛主动权。第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱。第24分钟，马修斯快攻中被梅方放倒，梅方领到黄牌；永昌任意球传中在恒大门前制造险情，许博未能顶到落点，皮球在门前反弹后偏出。
第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角。郜林打破4轮入球荒，本赛季入球数提升到7球。
永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门。保利尼奥收获本赛季第6粒联赛入球，近3轮的第2球。
与恒大3-0领先的比分形成对应，邹正在拦截马修斯快攻时犯规，领到恒大第3张黄牌。
第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门。永昌的心态出现明显起伏，马修斯因叫板裁判领到黄牌。
第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0。领跑射手榜的高拉特将本赛季入球数提升到17球。
易边后恒大用郑龙换下郑智。永昌连换两将，刘君鹏与门迪换下毛剑卿、李提香。永昌的场面较上半场有所提升，短时间内多次渗透至恒大禁区附近，也连续获得角球机会，恒大门将刘殿座连续上镜，并做出过较为关键的出击。
恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门。阿兰本赛季入球数提升到13球，近4轮收获4球。
永昌的看点已变为能否取得入球。永昌拉开阵型不断尝试着冲击，但数次外围远射均未对恒大球门构成实质威胁。恒大相继换上张文钊与王上源，大比分领先的情况下，斯科拉里持续体现着执教专注力，他在张文钊与王上源出场前对两人均进行了面对面布置。
第77分钟，恒大反击中高拉特横敲郑龙，郑龙禁区左侧攻门被出击的关震封出。此后恒大不断利用反击策动攻势，关震又数次做出封堵拦截。第88分钟，永昌在角球攻势中形成了此战最好的得分机会，但门迪在无人贴防的情况下将球踢偏。最终恒大6-0大胜永昌。
