1'上半场比赛开始！                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
1'恒大率先中圈开球                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
1'郑智拿球过中场被拉拽                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
1'阿兰左路分球被拦截                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
2'高拉特反抢撞人犯规                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
2'姜积弘长传，被头球顶出来                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
3'高拉特肋部拿球，分郜林                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
3'黄博文禁区内回敲，禁区前空挡                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
3'高拉特跟上凌空抽射被关震挡出！                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
4'郜林和阿兰补射没抢到                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
4'李提香过顶球分左路                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
4'张琳芃上抢破坏了                   1'第1分钟恒大反客为主，迅速掌控了进攻主动权
6'边路的传中没有过第一点                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
6'郑智外围远射打在李春郁手上，禁区外的任意球                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
7'黄博文任意球直接射门打高！                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
7'永昌后场大脚找马修斯，先出界                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
8'张琳芃右路起球，前点被拦截                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
8'郜林底线前拿球回磕。先出底线                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
9'高拉特中场拿球转移                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
9'永昌后场连续的包夹围抢                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
9'继续大脚开出，没有反击                   6'第6分钟，郑智外围远射造成永昌手球犯规，黄博文任意球攻门打高
12'高拉特在裁判鸣哨后还是射了一脚，被黄牌警告                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
12'黄博文左路拿球传中                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
12'恒大进球了！！！                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
12'阿兰！！！                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
13'黄博文和队友踢墙配合到左路，传中到门前，阿兰插上冲顶甩头破门！                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
13'永昌0-1落后恒大                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
14'保利尼奥中场拿球转移                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
14'郑智拿球分右路                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
15'高拉特禁区前脚后跟做球，没有队友                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
15'阿兰插上接应过顶传球，越位                   12'第12分钟，恒大取得入球：黄博文在左路送出落点精准的传中，阿兰小禁区线前头球破门
22'黄博文右路拿球内切一步                   22'第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱
22'远射打在立柱上弹出！                   22'第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱
22'永昌反击，毛剑卿分左路，越位了                   22'第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱
23'马修斯中场拿球突破被绊倒                   22'第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱
24'裁判黄牌警告了梅方                   22'第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱
24'任意球进禁区，许博抢点打偏了                   22'第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱
25'郑智中场拿球，找队友                   22'第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱
25'高拉特右路接应被断球                   22'第22分钟，表现活跃的黄博文右路远射击中立柱
27'郑智直塞                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
27'恒大再入一球！！！                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
27'郜林！！！                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
27'郑智直塞找到肋部插上的郜林，进禁区抽射远角破门！                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
27'永昌0-2落后恒大！                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
28'恒大中场再做拦截，保利尼奥拿球                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
29'阿兰分右路，郜林挑传被顶出                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
29'外围保利尼奥上来                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
29'恒大又进一个！                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
29'保利尼奥！！！                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
29'恒大禁区内连续冲击，郜林传中，保利尼奥插上用身体把球撞进了球门                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
29'永昌0-3落后恒大                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
30'用户6016135955 ：打疯了                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
30'毛里西奥接应长传，转身没能拿到                   27'第27分钟，恒大将比分扩大：郑智带球连续摆脱后斜传左路，郜林进入禁区后大力斜射攻破球门后角
46'后场玩火，许博被黄牌警告                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
46'上半场补时2分钟                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
46'高拉特点球骗过门将，一蹴而就！                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
46'永昌0-5落后恒大！                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
47'手机用户1780533435：直接惨案                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
48'李提香左路拿球被回防的郜林破坏                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
48'毛里西奥左路拿球横敲被拦截                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
48'上半场比赛结束！                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
46'下半场比赛开始！                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
46'永昌中圈开球                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
47'保利尼奥中场拿球趟大了                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
47'门迪前场分球，没有过掉拦截                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
47'阿兰前场插上，越位了                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
48'高拉特进禁区，被关门                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
49'毛里西奥左路内切一步，被补防断球                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
49'门迪禁区前拿球直塞，黄博文回防解围                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
49'毛里西奥左路拿到一个角球机会                   46'永昌压力明显提升，出现了连续解围却无法拦截恒大持续进攻的情况，恒大在1分钟后再次入球：郜林于禁区右侧横传门前，积极包抄的保利尼奥用身体将球撞入球门
38'张琳芃右路内切被绊倒，任意球                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
38'Qb_L ：永昌已经放弃了                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
39'恒大又进球了！！                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
39'高拉特！                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
39'高拉特任意球一拨，黄博文一踩，高拉特跟上爆射入死角                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
39'永昌0-4落后恒大！                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
40'许博中场拦截犯规                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
40'马修斯对判罚不满，被黄牌警告                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
41'恒大前场连续配合，比较写意                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
41'阿兰接应直塞，趟大了                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
41'关震出击把球没收                   38'第38分钟，恒大再度入球：张琳芃右路内切赢得射程内任意球，高拉特与黄博文采取一拨一射的配合，高拉特打出快速弧线将皮球送入球门
45'恒大反击，高拉特被包夹，丢了                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
45'许博后场处理球被断                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
45'阿兰单刀了                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
45'许博禁区内身后拉倒了阿兰，点球！                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
46'后场玩火，许博被黄牌警告                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
46'上半场补时2分钟                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
46'高拉特点球骗过门将，一蹴而就！                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
46'永昌0-5落后恒大！                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
47'手机用户1780533435：直接惨案                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
48'李提香左路拿球被回防的郜林破坏                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
48'毛里西奥左路拿球横敲被拦截                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
48'上半场比赛结束！                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
46'下半场比赛开始！                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
46'永昌中圈开球                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
47'保利尼奥中场拿球趟大了                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
47'门迪前场分球，没有过掉拦截                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
47'阿兰前场插上，越位了                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
48'高拉特进禁区，被关门                   45'第45分钟，许博在后场被抢断，阿兰带球突入禁区后许博回追中拉拽犯规，谭海判定点球并向许博出示黄牌；高拉特操刀点球稳健破门，将半场比分定格为5-0
60'郑龙禁区前斜传                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
60'恒大又进了！！                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
60'阿兰！！                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
60'郑龙禁区前斜传后门柱，阿兰插上反越位推射破门！                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
60'永昌0-6落后恒大                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
61'门迪右路底线前强行传中，角球                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
61'角球到前点被头球解围                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
62'胡伟右路传中稍小被封堵，再传拿到角球机会                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
63'角球落点不错，门迪头球顶在后卫头上高出横梁，还是角球                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
63'角球被郜林顶出去                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
63'外围李春郁拼抢犯规                   60'恒大的控制效果虽较上半场下降，但仍在第60分钟取得入球：郑龙右侧斜传门前，永昌造越位失误且许博解围踢空，后插上的阿兰在小禁区线前包抄破门
77'张琳芃右路拿球，直塞没过去                   77'第77分钟，恒大反击中高拉特横敲郑龙，郑龙禁区左侧攻门被出击的关震封出
77'高拉特禁区前拿球，没停好，手球了                   77'第77分钟，恒大反击中高拉特横敲郑龙，郑龙禁区左侧攻门被出击的关震封出
78'永昌长传，前场没有人                   77'第77分钟，恒大反击中高拉特横敲郑龙，郑龙禁区左侧攻门被出击的关震封出
79'郑龙禁区前远射被关震扑出                   77'第77分钟，恒大反击中高拉特横敲郑龙，郑龙禁区左侧攻门被出击的关震封出
79'高拉特想补射被姜积弘先解围，角球                   77'第77分钟，恒大反击中高拉特横敲郑龙，郑龙禁区左侧攻门被出击的关震封出
80'战术角球开出，外围恒大控制                   77'第77分钟，恒大反击中高拉特横敲郑龙，郑龙禁区左侧攻门被出击的关震封出
88'马修斯右路拼抢，拼到一个角球                   88'第88分钟，永昌在角球攻势中形成了此战最好的得分机会，但门迪在无人贴防的情况下将球踢偏
88'角球开出，毛里西奥右路横传，门迪无人防守                   88'第88分钟，永昌在角球攻势中形成了此战最好的得分机会，但门迪在无人贴防的情况下将球踢偏
88'门前的推射飞了！                   88'第88分钟，永昌在角球攻势中形成了此战最好的得分机会，但门迪在无人贴防的情况下将球踢偏
89'张文钊右侧肋部拿球转身，低射被关震扑住                   88'第88分钟，永昌在角球攻势中形成了此战最好的得分机会，但门迪在无人贴防的情况下将球踢偏
90'张琳芃外围射一脚，打偏                   88'第88分钟，永昌在角球攻势中形成了此战最好的得分机会，但门迪在无人贴防的情况下将球踢偏
91'下半场补时2分钟                   88'第88分钟，永昌在角球攻势中形成了此战最好的得分机会，但门迪在无人贴防的情况下将球踢偏
91'胡伟右路起球，高度不够                   88'第88分钟，永昌在角球攻势中形成了此战最好的得分机会，但门迪在无人贴防的情况下将球踢偏
