大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第1轮 布莱顿 VS 曼城
本周末的新赛季英超首战对布莱顿来说有着特别的意义
这将是他们时隔34年重返顶级联赛的首战，届时法尔莫球场肯定将会有一场盛大的派对
今夏曼城大换血，他们送走了多达13名球员
同时花费2.2亿英镑引进了门迪、沃克、贝尔纳多-席尔瓦、埃德森、达尼洛和道格拉斯-路易斯
与布莱顿的比赛，沃克、达尼洛和埃德森将迎来首秀
虽然缺乏比赛锻炼但贝尔纳多-席尔瓦也是可用
布莱顿方面，创转会费纪录引进的伊兹基耶多因国际转会证明还没到位，可能无缘出战曼城
双方历史上有16次交锋，曼城7胜5平4负占优
两队最近1次交锋还要追溯到2008年的联赛杯，当时双方120分钟战成2-2，点球战布莱顿5-3晋级

目前双方首发阵容已经公布
布莱顿(4-4-2)：1-赖安；2-布鲁诺，22-达菲，5-顿克，29-苏特纳；20-马奇，6-斯蒂芬斯，24-普罗佩尔，37-布朗；13-格罗布，10-赫梅德
曼城(3-5-2)：31-埃德森；4-孔帕尼，5-斯通斯，30-奥塔门迪；2-沃克尔，25-费尔南迪尼奥，21-席尔瓦，17-德布劳内，3-达尼洛；33-热苏斯，10-阿圭罗
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场
1'上半场比赛开始！！！
1'首先开球的是布莱顿
1'不好意思首先开球的是曼城
1'曼城今天是身穿一身枣红色的比赛球衣
1'布莱顿中场断球
1'送直塞给到前场
1'埃德森冲出禁区线将球解围
2'曼城后场边路拿球
2'马奇的上抢造成了曼城的失误
2'布莱顿右路起球送禁区
2'落点上稍稍差了一点点
2'曼城这边的反击机会
3'曼城这边中场控球
3'孔帕尼拿球回敲
4'曼城今天穿红色的球衣也是有些别扭
4'奥塔门迪中场拿球给到边路
4'热苏斯禁区内拿球
4'面对两人的包夹
4'直接选择了打门
4'这球也是被后卫挡出
5'曼城今天热苏斯和阿圭罗搭档锋线，新援埃德森、达尼洛和沃克尔首发出场
5'新援贝纳尔多进入替补席
6'曼城这边拿球给到边路
6'热苏斯接球到了禁区
6'横敲到中路
6'被后卫先解围出底线
6'曼城这边战术角球开出
6'席尔瓦传小斜线没有过去
7'布莱顿中场传球失误
7'德布劳内禁区前沿拿球
7'还在传找热苏斯
7'先被后卫解围出去
7'曼城这边角球
7'角球送中路
8'第一点被布莱顿顶出
8'达尼洛中场拿球给到边路
8'曼城右路底线起球
8'被后卫挡了一下
8'赖安出来第一下也是没有拿到
9'好在第二反应很快将球拿到
9'费尔南迪尼奥中场拿球控一下
9'席尔瓦拿球走中路
9'传跑没有形成默契
9'布莱顿这边解围马上又被曼城拿到
10'达尼洛左路跟队友做撞墙
10'内切后的打门将球打偏
14'曼城这边角球机会
14'角球送后点
14'费尔南迪尼奥头球攻门将球顶偏
14'两队的比赛节奏并不快
16'曼城前场拿球
17'席尔瓦禁区前沿拿球被马奇放倒
17'曼城这边获得一个位置不错的任意球
17'席尔瓦和德布劳内站在球前
17'德布劳内助跑！！
17'直接打门打得太正了
18'赖安稍稍挪了一下后直接将球得到
18'控球上，曼城现在是77%
18'布莱顿后场长传
19'球到中场就被曼城抢断
19'曼城这边占据完全的主动
19'达尼洛边路拿球
19'禁区内苏特纳将球顶出来
19'曼城右路拿球
19'横敲走中路
19'德布劳内拿球送直塞
19'没有给过去
20'曼城这边中场战术犯规
22'布莱顿这边有球员受伤
22'布朗这边拉伤了自己的大腿
22'这样看样子无法坚持了
23'布莱顿的替补也是赶紧热身
23'队医进场查看布朗的伤情
23'应该是要进行调整了
23'布朗也是一瘸一拐走到场边
24'布莱顿换人了
24'布朗下，墨菲上！
24'一次对位的调整
24'比赛恢复进行
24'曼城右路起球送禁区
24'斯蒂芬斯禁区内头球蹭了一下
24'险些乌龙啊
25'曼城这边角球
25'角球送中路
25'第一点被布莱顿解围
26'布莱顿后场长传打身后
26'边裁举旗示意越位
26'格罗布这边没有撤够
27'曼城这边先进球了
27'但哨子先响了
27'进球无效
27'热苏斯这边也是受伤倒地
28'热苏斯跟门将撞在了一起
28'热苏斯也是用手将球拍进球门
28'比较明显的手球
29'热苏斯得到一张黄牌！
29'热苏斯在场边也是接受队医的检查
32'热苏斯这边问题不大
32'曼城前场拿球被侵犯
32'德布劳内来主罚
32'任意球直接打门
32'直接打在了人墙上
32'曼城中场拿球回敲
33'转移给到了边路
33'达尼洛边路拿球
33'禁区内拿球先被达菲解围
33'布莱顿这边很难过半场
33'布莱顿这边也是摆大巴
34'曼城这边也是打得比较艰难
34'曼城这边有机会啊
34'右路下底给到禁区
35'热苏斯头球攻门顶一个反向被赖安在门线上扑出！！！
35'再补又是将球打偏
35'赖安也是做出了一次世界级的扑救
35'曼城边路起球送后点
36'传大了
36'镜头也是扫过曼城的替补席
37'曼城前场拿球还在寻找机会
37'打得也是很有耐心
37'曼城前场中路做渗透
37'传跑有些小失误
38'阿圭罗前场拿球往里走
38'被解围了
38'德布劳内边路起球
38'没有传出去
41'布莱顿前场拿球给到边路
42'传球出现失误
42'曼城这边打得也是有些着急
42'布莱顿中场拦截后传身后
42'格罗布这边禁区内没有停好
42'这球如果停好了将是非常有威胁
42'今天也是有些攻防演练的意思
43'席尔瓦传球出现失误

44'布莱顿右路带球突破
44'奥塔门迪先将球解围出边线
45'席尔瓦边路上抢犯规
45'布莱顿前场右路的定位球
45'任意球给到中路
45'头球攻门顶到了
45'但是顶了一个抛物线
46'埃德森这边很轻松的将球得到
46'热苏斯禁区外围尝试远射
46'稍稍打偏了
46'上半场补时3分钟！！！

48'布莱顿后场边路拿球
48'长传打身后
48'先被曼城球员解围了
48'掷球进来
48'再传的时候越位了
49'曼城拿球到边路
49'时间到了
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛曼城占据优势，但是始终没有办法破门
热苏斯虽然打进一球，但是手球在先
布莱顿今天摆大巴，也是在上半场有一定的效果
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

回到比赛现场
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由布莱顿开球
1'曼城挑传到禁区
2'队友没有接到直接出了底线
2'场边曼城的替补席开始热身了
3'曼城前场大范围转移
3'边路起球送禁区
3'布莱顿这边先将球解围
3'赫梅德左路拿球
3'速度上没有起来
4'曼城这边反击
4'左路的突破到底线
4'转身后将球回敲
4'热苏斯这边中路跟队友做撞墙
4'禁区内半高球的传球被后卫倒钩解围
5'曼城前场拿球给到边路
6'左路挑传到禁区
6'没有起脚的机会
8'布莱顿这边前场投入的兵力并不多
9'布莱顿右路拿球被破坏
9'边路的挑传被破坏
10'布莱顿这边左路进攻上来
10'底线这边回敲回来
10'边路起球送你禁区
10'后卫的头球解围将球顶了出去
10'布莱顿的角球机会
11'角球送中路
11'曼城头球解围出来
11'外围队友再传禁区
11'顿克头球点一下
12'禁区内布莱顿的抽射被挡了一下出了底线
12'这球也是非常的危险
12'布莱顿继续角球机会
12'角球送中路
12'埃德森出击没有将球摘下来
12'布莱顿禁区内连续两脚打门被挡出
12'禁区外围布莱顿再打
12'又是稍稍偏出
13'这几分钟布莱顿的攻势很猛
14'布莱顿这边换人
15'赫梅德下，穆雷上！
15'也是一次对位的调整
18'沃克尔外围打远射
18'别碰了一下后也是减缓了球速
22'曼城这边获得角球机会
22'这是第8个角球了
22'角球送前点
22'队友停球停大了
22'之前布莱顿禁区有手球的嫌疑也是没有吹
23'曼城这边换人了
23'萨内被换上
24'布莱顿这边打得也是很有耐心
25'机会不好直接回传门将
25'0-1！！！
25'阿圭罗！！！
26'曼城中场断球，德布劳内拿球往前走，给到了中路的席尔瓦，席尔瓦挑传给到禁区，阿圭罗跟进抽射远端破门！！！
26'曼城这边也是总算取得进球
26'而瓜迪奥拉在场边也是释放了一下压力

29'曼城右路拿球
29'内切后直接被阻挡
29'曼城这边任意球
29'任意球给到了后点
29'双方球员都是去拼中路了
30'曼城这边左路拿球
30'挑传到禁区
30'底线回敲回来
30'中路的头球没有顶到啊
30'布莱顿这边要准备调整
30'0-2！！！！
30'乌龙啊！！！
31'顿克！！！
31'费尔南迪尼奥右路下底到禁区，顿克争抢头球不慎顶入自家球门！！
32'这球顿克顶的方向也不对啊
32'心态有些失衡

32'曼城这边换人
32'热苏斯下，斯特林上
40'布莱顿后场拿球
40'曼城这边并不着急了
41'布莱顿这边也是攻不上去

41'下半场已经40分钟了
42'曼城这边转移出现失误
42'曼城这边球员已经有些放松了
43'格罗布强行下底
43'直接出了底线
43'斯特林右路拿球被铲了出去

44'曼城左路拿球被断
44'萨内反抢的时候犯规
46'下半场补时3分钟！！！
46'曼城左路起球送禁区
46'后点并没有队友的包抄
48'曼城中场的传球没有传过去
48'斯蒂芬斯中场上抢犯规
48'萨内左路禁区内拿球
49'往底线走被布鲁诺抢断
全场比赛结束！！
最终曼城客场2-0击败布莱顿取得新赛季的开门红
上半场比赛双方打成0-0
而下半场曼城这边阿圭罗取得进球帮助曼城取得领先
顿克禁区内解围不慎自摆乌龙
布莱顿下半场也有一次三连击的机会，但是没有把握住

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
