这是布莱顿自1983年以来首次参加顶级联赛，曼城近4次客战布莱顿3平1负，上次客胜还是1983年。双方历史交锋17场，曼城8胜5平4负占据优势。曼城此前6个赛季英超开局皆胜，瓜迪奥拉此前7个赛季联赛首战皆胜。运通球场成为第56座英超球场。热苏斯和阿圭罗搭档锋线，新援埃德森、达尼洛和沃克尔首发出场，新援贝纳尔多进入替补席。京多安和新援门迪因伤缺阵。
曼城开场后全力施压。热苏斯突入禁区左侧的射门被3人联袂封堵。达尼洛远射偏出。席尔瓦开出角球，费尔南迪尼奥头球攻门偏出。德布劳内30码处任意球远射正入赖安下怀。斯蒂芬斯的头球解围险些自摆乌龙，皮球擦左侧立柱偏出。
第27分钟，德布劳内直传，热苏斯高速插上将皮球拍入大门，他也被黄牌警告。曼城第34分钟险些破门，阿圭罗禁区右侧下底传中，热苏斯近距离头球攻门被赖安神勇扑出，热苏斯补射憾中左侧立柱外侧弹出。曼城上半场控球率高达76%。
下半场。费尔南迪尼奥远射被赖安没收。第52分钟，费尔南迪尼奥挑传，越位位置的席尔瓦横敲热苏斯打入空门，进球无效。第55分钟，达菲回传踢漏失误，阿圭罗12码处单刀射门偏出。布莱顿连续利用角球施压，达菲禁区边缘内扫射打中孔帕尼偏转后擦左侧立柱偏出。随后角球混战中外围25码处劲射仍擦左侧立柱偏出。
顿克禁区内手球未被判罚。萨内替换达尼洛出场。<strong>曼城第70分钟打破僵局，德布劳内策动进攻，席尔瓦直传，无人防守的阿圭罗禁区右肋10码处射入远角。</strong>阿圭罗近7个赛季首轮打入6球。布莱顿也是阿圭罗第30个攻破球门的英超对手，仅有博尔顿幸免于难。<strong>曼城第75分钟扩大比分，费尔南迪尼奥右路传中，防守热苏斯的顿克小禁区边缘头球自摆乌龙。</strong>斯特林替换热苏斯出场。贝纳尔多-席尔瓦也换下阿圭罗。