大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的欧冠1/8决赛 曼联 VS 塞维利亚
赛前的新闻发布会上，穆里尼奥表示上周五训练受伤的博格巴能否踢本场还不确定
而另外不确定能否上场的是马夏尔
博格巴虽然近期状态比较低迷，但他对于曼联依然重要
曼联和塞维利亚的淘汰赛首回合，卢卡库浪费了单刀机会
赛后对于卢卡库强强对话不行的批评在本赛季达到了顶峰
上周末的英超双红会，在拜利伤愈首发后，防线终于变得稳固
两队只有1次交锋就是本赛季欧冠淘汰赛首回合
曼联欧战主场迎战西班牙球队的成绩是9胜10平4负
塞维利亚欧战6次做客英格兰3平3负没赢过



目前双方首发阵容已经公布
1'上半场比赛开始！！
2'卢卡库禁区前沿接到回做后直接打门
2'推射打门打高了
4'曼联（4-2-3-1）：  门将：1号德赫亚  后卫：25号瓦伦西亚、3号拜利、12号斯莫林、18号阿什利-扬  后腰：31号马蒂奇、27号费莱尼  中场：14号林加德、7号桑切斯、19号拉什福德  前锋：9号卢卡库
4'塞维利亚（4-2-3-1）：  门将：1号里科  后卫：25号梅尔卡多、4号克亚尔、5号朗格莱、18号埃斯库德罗  后腰：15号恩宗齐、10号巴内加  中场：17号萨拉比亚、22号巴斯克斯、11号华金-科雷亚  前锋：20号穆里尔
5'林加德左路带球突破
5'底线附近将球回敲
5'卢卡库禁区内跟进打门
5'被后卫封堵
6'巴内加这边上抢慢了一下
6'直接放倒对方
6'巴内加得到一张黄牌！
6'拉什福德来主罚前场的任意球
6'任意球给到禁区
6'球似乎有一个变向
6'里科这边飞身将球扑出
6'曼联开场后攻势很猛
8'塞维利亚前场断球下来
8'曼联这边马上反抢
8'拉什福德中场拿球被断
8'塞维利亚这边稍稍控制一下
9'左路起球被瓦伦西亚挡出底线
9'塞维利亚的角球机会
9'角球送前点
9'华金-科雷亚头球后蹭攻门
9'稍稍高出一点
9'这球也是经过演练的
11'塞维利亚中场拿球给到左侧
11'底线横敲出去了
12'瓦伦西亚后场边路防守将球解围
12'塞维利亚将球打到禁区
12'这次是拜利将球解围
13'巴内加拿球往前传
13'有机会打门
13'被后卫挡了下来
14'曼联后场传球失误了！！
14'华金-科雷亚做球给到穆里尔
14'禁区前沿穆里尔脚弓推射
14'打高了
14'双方打得还都是比较谨慎
14'巴斯克斯中场上抢犯规
15'瓦伦西亚中场的上抢没有碰到
15'动作上看着很危险啊
15'塞维利亚中场将球转移
16'右路的挑传没有过去
16'林加德左路拿球找卢卡库
16'也是没有停好
16'华金-科雷亚左路拿球
16'巴斯克斯禁区弧顶拿球
16'起左脚打门
16'打高了
17'曼联左路挑传
17'阿什利-扬拦截的时候犯规
18'塞维利亚右路挑传
18'没有给过去
18'中场重新组织
18'分右路被断了
18'看看曼联的进攻
18'阿什利-扬长传找卢卡库
18'打得太单一了
19'直接被塞维利亚断下
19'塞维利亚右路起球送禁区
19'德赫亚直接将球拿到
19'控球方面塞维利亚现在领先曼联
20'曼联右路拿球突破
20'没有过去


21'拉什福德前场拿球
22'左脚往禁区里扫
22'很有威胁啊
22'但是没有形成打门
22'塞维利亚将球转移到右路
22'曼联的解围打在对方的身上出了边线
23'瓦伦西亚中场上抢犯规
24'塞维利亚中场挑传
24'被破坏出去
25'曼联中场拿球
25'也是寻找机会
25'曼联左路起球送禁区
25'后点被对方顶出底线
25'曼联的角球
25'拉什福德角球开出
25'前点被破坏出来
25'禁区外围再吊禁区
25'边裁这边举旗示意曼联这边越位了
27'塞维利亚左路做渗透
27'德赫亚这边先将球拿到
28'塞维利亚传球给到曼联的肋部
28'左脚的打门打远角
28'稍稍打偏了
29'拉什福德中场拿球挑传找卢卡库
29'卢卡库禁区内接球没有停好
29'之前也是被晃了一下
29'曼联这边还有机会
29'前场拿球给到边路
29'塞维利亚这边防守站好位置
29'左路再传禁区后点
30'后卫先头球点出来
30'卢卡库这边反抢的时候犯规
30'拉什福德右路突破被破坏
31'上半场比赛已经来到了30分钟
31'场上的比分还是0-0
31'林加德拿球走外线
31'被阻挡
31'裁判这边并没有理会
32'塞维利亚前场转移出界
33'曼联前场拿球给到左路
33'起球送禁区
33'费莱尼头球摆渡给到中路
33'后卫先将球解围
34'塞维利亚前场拿球给到边路
35'巴内加禁区前沿远射
35'外脚背打一脚
35'偏了
35'塞维利亚已经完成了9次打门
35'曼联这边只有4次
36'曼联这边禁区外围尝试远射
36'打得太正
38'费莱尼左路跟队友做撞墙配合
38'禁区内费莱尼打门被里科扑了出去
38'曼联的角球
38'角球送前点
38'头球一蹭
38'小禁区内被后卫破坏
38'曼联这边还有机会
38'拉什福德底线突破进来
38'倒三角传回来
39'裁判哨响
39'先出界了
40'曼联后场控球
41'塞维利亚也是上抢
41'中场附近断球下来
41'曼联左路起球送禁区被挡出来
42'外围费莱尼再打又是被后卫挡出
42'林加德大禁区线上横扫
42'再次被挡
42'球来到右路瓦伦西亚
42'瓦伦西亚再打出界
43'曼联中场控球
43'右路送直塞给到底线
43'林加德底线横敲被挡了出去
43'曼联这边角球
44'角球送前点被挡出
44'曼联这边继续控球
44'回敲到中场
44'曼联长传找费莱尼
44'球下来被桑切斯得到
44'塞维利亚后场断球了
44'左路禁区内被瓦伦西亚解围
上半场比赛结束！！
经过45分钟的激战，两队暂时打成了0-0
上半场比赛双方打得比较保守
双方也都是有机会
塞维利亚这边攻门要多于曼联
但在威胁球上并不多
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛



1'下半场比赛开始！！
1'曼联左路进攻被破坏
2'塞维利亚中场断球
2'右路推进上来
2'边路挑传给到禁区
2'华金-科雷亚接球回做
2'传过了
2'不然是一次很好的单刀机会
4'桑切斯前场拿球被恩宗齐放倒
4'曼联的任意球
4'距离球门比较远
4'林加德任意球挑传送禁区
4'被识破了
4'曼联这边右路再传
5'费莱尼头球摆渡下来
5'二点缺乏保护
5'曼联的替补席也是开始热身了
6'曼联右路拿球给到禁区
6'林加德禁区拿球小角度打门被门将扑了一下
6'克亚尔底线附近将球捅了出去
6'曼联的界外球
6'拉什福德左路拿球抹进来
7'底线横扫到门前
7'没有队友去包抄
9'曼联中场拿球给到右路
9'拉什福德边路吊门将球打高了

11'曼联将球打到禁区内
11'桑切斯禁区内有机会
11'射门被封堵
12'塞维利亚前场拿球给到右路
12'禁区内横敲门前
12'穆里尔跟进捅一下
12'也是差了一点点
13'林加德前场拿球分到右路
13'费莱尼禁区外围远射
13'打偏了
13'曼联这边准备要换人了
13'博格巴场边准备了
14'曼联中场拿球被断
14'塞维利亚这边反击的机会
14'右路拿球大范围转移
14'左路送直塞被拜利破坏
14'曼联换人了
14'费莱尼下，博格巴上！
15'塞维利亚左路传球直接出了底线
16'塞维利亚中场控球下来
16'曼联这边反抢


17'卢卡库这边拿球赢得角球机会
17'角球送前点被顶出来
21'曼联左路进攻
22'拉什福德拿球内切造了犯规
22'曼联前场的任意球
22'位置还算不错
22'拉什福德任意球直接打门了
22'兜一个远角
22'高出门框

23'萨拉比亚前场拿球被绊倒
23'塞维利亚也是获得一个定位球
24'萨拉比亚将球给到禁区
24'直接出了底线
25'拉什福德中场背身接球被顶了一下
25'塞维利亚这边也准备换人
25'塞维利亚左路挑传进来
26'巴斯克斯禁区内扫到门前
26'德赫亚侧扑将球得到
26'拉什福德左路突破到了禁区
26'横敲到中路
26'被破坏出来
27'博格巴禁区外围远射
27'稍稍打偏
27'越临近90分钟对曼联来说越不利
27'塞维利亚换人了
28'穆里尔下，本耶德尔上！
29'0-1！！！！！！
29'74分钟！！！！
29'曼联落后了！！！
29'本耶德尔！！！
30'塞维利亚中场拿球给到前场，队友接球送直塞给到本耶德尔，本耶德尔禁区内接球稍作调整直接捅射近角破门！！
30'这下对曼联来说是非常的不利
30'还有15分钟
30'曼联这边至少要打进2球才能翻盘
32'曼联这边连换两人
32'马塔被换了上来
33'塞维利亚这边又获得角球会
33'角球送后点
33'险些又进球啊
33'裁判这边吹进了！！！
33'门线技术！！
33'还是本耶德尔！！！
34'比赛基本上是结束了
34'塞维利亚角球开出，前点华金-科雷亚摆渡到后点，本耶德尔后点小角度头球攻门，德赫亚门线上扑了一下，球弹下来后还是整体越过门线了！！！
35'曼联这边左路的任意球
35'任意球给到禁区
35'斯莫林这边没有打上
36'华金-科雷亚左路拿球给到禁区
36'后点又是险些失误啊


37'塞维利亚这边获得角球机会
37'角球送中路
37'头球攻门顶高了
37'曼联这边反击
37'右路低平球给到禁区
37'卢卡库门前推射打高了
37'近在咫尺的打门啊
38'本耶德尔之前庆祝进球的时候脱衣庆祝得到一张黄牌！
38'马塔右路起球送禁区
38'后卫先蹭了出去
38'曼联的角球机会
39'拉什福德角球给到中路
39'1-2！！！！
39'卢卡库！！！
39'角球送禁区中路，卢卡库侧身扫射破门！！
39'曼联现在还需要两粒进球才能翻盘

40'塞维利亚右路起球送禁区
40'本耶德尔禁区内抽射打偏
40'曼联这边也是抓紧时间进攻
41'卢卡库右路拿球送直塞
41'禁区内队友横敲到门前
41'空门了啊
41'但是没人啊
41'曼联右路起球送禁区
41'前点被破坏
41'曼联右路起球送禁区
42'拉什福德头球攻门
42'稍稍顶偏了
42'塞维利亚换人
42'巴斯克斯下，皮萨罗上！
43'华金-科雷亚前场铲球犯规
43'华金-科雷亚得到一张黄牌！
44'塞维利亚这边继续换人
44'华金-科雷亚下，格斯上！

45'萨拉比亚得到一张黄牌！
45'曼联禁区前沿拿球
45'配合上失误了
46'塞维利亚中场送直塞
46'本耶德尔反越位过来
46'形成了单刀！！
47'禁区内面对德赫亚推射
47'球被德赫亚用腿挡出来
47'本耶德尔险些帽子戏法
48'曼联后场长传
48'直接送到了对方脚下
48'拉什福德防守拉人犯规
48'拉什福德得到一张黄牌！
49'曼联这边控球下来
49'转移直接被拦截
49'梅尔卡多禁区内接球
49'推射打偏了
全场比赛结束！！
最终曼联主场1-2负于塞维利亚
本场比赛本-耶德尔梅开二度，卢卡库扳回一城
曼联总比分1-2出局



今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
