1'上半场比赛开始
1'首先由人和开球
1'人和身穿红衣红裤，从左向右进攻
2'人和后场的过顶长传，被冯潇霆轻松拦截
2'恒大前场的进攻，孔卡左路拿球
2'孔卡横传球交给上来的金英权
2'金英权和穆里奇的传切配合，可惜被人和后卫抢断
3'赵旭日中路拿球，斜传给孔卡时被拦截
3'杨昊拿球，面对逼抢回敲给到孙继海
3'从开场来看，双方的中场拼的还是比较凶
4'埃尔克森禁区弧顶拿球，直塞给到插入禁区的穆里奇
4'穆里奇拿球强突，张烈出击将球扑出底线
4'恒大获得左侧角球机会
4'角球开出，第一点被人和球员解围
5'郑智禁区外抢到第二落点，胸部停球，直接凌空的打门，放了高射炮
5'张琳芃右路拿球，内切后直接远射，放了飞机
6'今天孔卡在中场被杨昊紧紧贴着，压力有点啊
6'米西莫维奇前场右路拿球，抬头一看，直接起球送远点
6'落点不错，可惜插上的队友领会不深，没能拿到
7'埃尔克森前场拿球，面对逼抢自己趟球，脚下打滑，被萨利抢断
8'萨利后场直塞球给到杨昊
8'杨昊中圈位置拿球直接打后卫身后
8'张成林前插接应，大禁区线上得球横传，被回防的金英权倒地挡出底线
8'人和获得右侧角球机会，杨昊主罚
9'杨昊角球开出到前点，恒大球员将球解围
9'人和后场差点失误，萨利面对埃尔克森逼抢差点丢球
10'不过张烈出击将球拿到，恒大球员示意这是门将手接后卫回传
10'违例球，不过主裁判并未理会，比赛继续
10'穆斯利前场拿球，禁区外强突，被赵旭日从身后放倒在地
11'人和获得前场任意球机会，位置相当不错
11'米西莫维奇的任意球绕过人墙直接攻门，被恒大球员顶出底线
11'人和的战术角球开出，还是被恒大球员解围
12'恒大的进攻获得左侧任意球机会
13'孙祥任意球斜传禁区，抢点的球员越位在先
13'张成林前场右路拿球，斜传球到禁区
13'冯潇霆力压米西莫维奇将球解围出禁区
14'饶伟辉拿到落点，埃尔克森上抢放倒了饶伟辉，犯规
14'人和获得前场右路任意球机会
14'米西主罚送前点，裁判鸣哨，摆球不到位，重发
15'米西自己拿球，强突不成回传饶伟辉
15'饶伟辉在起球到禁区，恒大球员2抢1，头球解围
15'上半场比赛进行了15分钟，比分还是0-0
16'杨昊中场拿球，穆里奇的上抢放倒了杨昊，犯规
17'穆里奇拿球不给，于海上来直接抱住抢球，裁判过来口头警告一下
17'米西莫维奇中路的过顶斜传找前插的杨一虎，可惜后者越位在先
18'孙继海后场拿球，面对埃尔克森和郜林的围抢，一脚搓传
18'埃尔克森上抢时球打在手臂上，手球违例
19'这球幸好是手球，不然埃神可就要出鞘啦
19'恒大前场进攻，穆里奇中路拿球分边左路给孙祥
19'孙祥拿球边路传中，人和球员的解围
20'人和的反击，穆斯利拿球反击，赵旭日上抢被吹犯规
20'张成林右路拿球进攻，孙祥回防将球破坏出边线
20'张成林界外球直接扔进禁区，被恒大球员解围
21'恒大进球啦！！1
21'孔卡的第一次打门就进球啦
22'恒大左路传中，郑智停球打门被挡出，接着抢球在横传门前，孔卡无人防守下的右脚低射破门得分
23'这球补防的杨昊还没回到孔卡身边，仅有的一次失位，这就是球星的价值啊
23'孔卡的中路直塞找郜林，张烈出击在郜林之前将球拿到
24'于海中场拿球被抢断，赵旭日直传找郜林
24'孙继海回防，直接放铲，铲翻郜林
25'但相当干净，先铲到了皮球，球权被人和控制
25'人和的进攻，米西禁区弧顶的一脚撩射，曾诚将球托出底线
25'人和右侧角球机会，杨昊主罚
26'杨昊角球开出到禁区，落点不错，但被恒大球员解围
26'恒大的进攻又赢得了左侧角球机会
26'孙祥角球开出，人和的解围
27'人和反击，杨一虎中路拿球分边给米西
27'米西左边路拿球传中，穆斯利头球攻门击中右侧立柱弹出
27'杨昊门前近在咫尺的补射，竟然踢飞了
27'这是帮恒大后卫解围的脚法啊
28'米西中场拿球，过顶斜传找右路上来的张成林
28'可惜力量和球速都大了，最终出了边线
29'人和右侧界外球直接扔进禁区，赵旭日伸出一脚，将球解围出底线
29'人和再次获得右侧角球，杨昊主罚
30'杨昊角球开出到后点，穆斯利力压冯潇霆的头球攻门，顶飞
30'郜林中场右路背身拿球，转身时被上抢的孙继海踢倒在地
31'赵旭日禁区外拿球，斜塞给到切入禁区的埃尔克森
31'埃尔克森得球，小禁区右侧的小角度劲射，张烈将球挡出底线
32'恒大右侧的角球机会，没能形成威胁
32'米西中场拿球，恒大三人的小范围围抢成功
33'恒大反击，埃尔克森带球，左脚的小快板过掉孙继海
33'接着面对上来的萨利，一脚怒射，打偏了一点点
34'孔卡中场拿球，回传上来的金英权
34'金英权得球，过顶斜传找右路的郜林
34'可惜边裁举旗，郜林越位回接
35'张琳芃右路拿球，直塞给到埃尔克森
35'埃尔克森拿球转身，再塞给切入的张琳芃
35'可惜传球力量过大，张琳芃拿到时球已出底线
36'穆里奇禁区右侧拿球，准备内切，被回防的杨一虎踢倒在地
36'恒大获得禁区右侧的任意球机会
37'位置相当不错，孔卡的左脚攻门范围内啊
38'孔卡的任意球攻门被张烈扑出，禁区内混战，埃尔克森补射被萨利在门前挡出
39'禁区外恒大球员得球准备打门，陈杰的上抢犯规
39'陈杰被主裁判出示了黄牌警告
39'恒大禁区弧顶的任意球机会
39'孔卡任意球直接攻门，被人墙挡出
40'上半场比赛40分钟，比分0-1，恒大领先
40'米西后场左路拿球，面对恒大的四人围抢，轻松摆脱
40'接着横带中斜传给中圈接应的陈杰
41'陈杰停球，再斜传前场找穆斯利，失误啦
42'金英权后场拿球，带球过中线，横传给到郑智
42'郑智拿球抬头观察时被上来的杨一虎抢断
42'郑智原地反抢，身后推倒了杨一虎，犯规
43'张烈立功啦
43'穆里奇的过顶长传球到禁区，郜林插上头球攻门，张烈奋力将球扑出底线
44'这球郜林的前场相当漂亮，就是头球顶的太正了点
44'人和后场的抢断，杨昊直塞球找杨一虎
44'冯潇霆转身回追，将球抢先拦截
45'孔卡中场拿球，横传右路给上来的张琳芃
46'张琳芃右路拿球，低平球送禁区，孙继海将球解围出底线
46'上半场补时1分钟
46'恒大右侧角球机会，孔卡主罚
46'角球开出，萨利在郜林之前将球解围
47'杨一虎争抢第二落点，又犯规了
47'送给恒大一次前场任意球机会
47'孔卡任意球搓传后点，埃尔克森头球攻门，张烈将球拿到
46'下半场比赛开始
46'身穿黄衣黑裤的恒大开始
47'人和这边下半场做出人员调整：闫相闯登场
48'恒大后场控球，金英权拿球面对穆斯利逼抢，直接回传曾诚
48'恒大的后场过顶长传找穆里奇，边裁举旗，越位在先
48'于海左路拿球，下底传中被恒大后卫解围
49'人和获得右侧角球机会，杨昊主罚
49'杨昊角球开出，萨利的甩头攻门，差之毫厘啊
49'闫相闯登场换下的是陈杰
50'郜林右边路拿球，饶伟辉和杨一虎的围抢，犯规
50'孔卡任意球直塞给到张琳芃
51'张琳芃和埃尔克森的传切配合
51'张琳芃右路再拿球，短传找郜林，边裁举旗，郜林越位回接
52'郜林前场拿球，反击中被协防过来的孙继海铲翻在地
52'孙继海被主裁判出示黄牌警告
52'恒大获得右侧任意球机会
52'进球啦！！1
53'赵旭日攻破老东家球门！！！
53'张烈这个出击太冒失，出来没拿到球啊
53'孔卡任意球斜传禁区，张烈出击没能打到，赵旭日跃起头球顶空门得手
54'人和的中场抢断，前场反击
55'冯潇霆拿球斜传穆里奇，力量稍大，出界啦
56'人和丢了第二个球后士气低落不少，没有了那股拼劲啊
56'埃尔克森禁区外胸部停球，转身左脚的怒射打高
57'米西中场的防守犯规，放倒了穆里奇
57'郑智上来拉架，双方发生了摩擦
57'场上出现了混战，比赛暂时中断
58'米西莫维奇的放铲犯规，被主裁判出示黄牌警告
58'郑智上来拉架时的动作有点大，引起摩擦，被黄牌警告
59'穆斯利上来和郑智摩擦，也是领回一张黄牌
59'冯潇霆前场拿球，于海的回防身后放倒了冯潇霆
59'于海再被出示黄牌警告
60'现在场上队员的动作有点大，都是带着情绪踢球了啊
61'张琳芃右路拿球，内切后的打门，踢高
61'张成林后场开球，大脚长传找杨昊，被恒大球员拦截
62'恒大前场传球失误，米西莫维奇的抢断
62'米西莫维奇斜传分右路给张成林
62'张成林拿球，面对孙祥，突破未果，回传米西莫维奇
63'米西莫维奇的斜传转移到左路，力量稍大，出边线
64'目前双方的黄牌比：人和5-1恒大
64'人和再做人员调整：11号拉法换下14号杨一虎
64'拉法登场，人和要打双高啦
65'进球啦！！
65'穆斯利门前轻松头球攻门得分！！！
66'拉法右路接到张成林的分球，挑传门前，穆斯利无人防守，轻松头球攻门得分
66'这个球张琳芃完全失去了防守位置，穆斯利无人地带啊
67'现场下起了大雨，这对于人和估计是个好消息
67'孙祥左路拿球，摆脱防守后传球到后点，没威胁啊
67'人和的反击，前场三外援的配合
68'穆斯利左路横敲给禁区弧顶的拉法
68'拉法不停球直接斜塞找进入禁区的米西莫维奇
68'边裁举旗米西莫维奇越位在先
69'这球孙祥向上提了一步造越位相当关键，否则米西就是单刀了
69'埃尔克森前场左路拿球，禁区角上直接打门，踢飞
70'人和前场进攻，闫相闯右路拿球传中，曾诚出击将球拿到
70'恒大在失球之后也是做出人员调整：用荣昊换下了郜林
71'张琳芃右路拿球强突，米西莫维奇回防身后放倒了张琳芃
71'恒大获得右侧的任意球机会
72'孔卡主罚，想将球往前摆一摆，被边裁直接按了回去
72'孔卡任意球斜传禁区，张烈出击，双拳打出禁区
72'闫相闯的反击，孙祥回防直接放倒了闫相闯
73'孙祥被主裁判出示黄牌警告
73'孙继海后场大脚长传球到禁区弧顶，穆斯利头球回做
73'于海跟上直接一脚远射，曾诚倒地将球压在身下
74'郑龙站在场边，准备出场啦
74'穆里奇禁区外斜传埃尔克森
74'埃尔克森脚尖停球，离身体太远，被人和后卫解围
75'恒大前场的连续传接配合，穆里奇禁区内得球，闪开防守，直接打门，踢飞
75'恒大换人：12号郑龙登场，换下32号孙祥
76'这是郑龙加盟恒大的处子秀啊，为亚冠热身了
77'郑智左路斜传球到禁区，穆里奇空位停球不好，直接停到埃尔克森的脚下
77'埃尔克森转身的一脚低射，张烈将球封堵
78'郑龙拿球面对孙继海上抢，一个变向，被后者放倒了
78'孔卡禁区外拿球，短传找右侧的郑龙
78'边裁举旗，郑龙越位回接，不过慢镜头显示并不越位啊
78'人和的进攻，赢得右侧角球机会
78'进球啦！！！
79'好像是个埃尔克森的乌龙啊
80'杨昊角球开出到前点，埃尔克森甩头解围，形成攻门，曾诚奋力封堵，球击中左侧立柱弹进网窝
81'这个角球开出，高点无人顶到，埃尔克森无人防守下的头球解围竟然变成了攻门。。。
82'人和左路进攻，张琳芃将球破坏出边线
82'饶伟辉界外球进场，恒大球员解围
82'米西莫维奇禁区弧顶得球，左脚的弹射，曾诚倒地将球拿到
84'闫相闯右路拿球，斜传被挡出
84'人和球员前场拿球再攻，禁区右上角起球，张成林的头球吊门，击中横梁弹回
84'人和再攻，还是张成林，继续头球攻门，被曾诚拿到
85'恒大的进攻，萨利防守犯规，送给恒大任意球机会
85'埃尔克森的任意球攻门，被挡出
85'张琳芃右路拿球，再传后点，孔卡的头球攻门顶近角
86'张烈奋力，在门线上将球揽入怀中
86'张成林拼的有点凶，腿抽筋啦
87'下半场比赛已经来到了42分钟，比分2-2
87'恒大的过顶长传，孔卡越位回接
88'埃尔克森打进乌龙后，场边的宫磊指导也是非常兴奋，振臂欢呼
88'拉法前场背身拿球，张琳芃身后上抢犯规
89'人和获得前场的任意球机会
89'米西莫维奇的任意球斜传门前，穆斯利的包抄差之毫厘啊
89'球弹地后，从穆斯利的脚尖前、贴着立柱出了底线
90'恒大的进攻，张琳芃右路传球到禁区，张烈出击解围，在埃尔克森之前将球解围，自己还受伤了
91'同时张琳芃也是抽筋了，萨利给压压腿
92'现场评出了本场最佳：人和的高中锋穆斯利
92'下半场比赛补时3分钟
92'萨利后场拿球，埃尔克森逼抢，差点成功哦
93'闫相闯右路拿球，面对荣昊，强突不成
93'闫相闯回传给米西，米西和穆斯利的配合失误
93'恒大反击，可惜过顶球被回防的张成林又抢了回来
93'埃尔克森后场抢断，过顶长传找孔卡
94'球弹地后速度加快，直接出了右侧边线
