本赛季双方首循环交锋当中，缺少了米西莫维奇的贵州在天河体育场不堪一击，以0比4惨败而回。此番前德甲助攻王重新助阵，贵州看到了复制去季联赛主场击败恒大好戏的希望。但上轮做客垫底的武汉，贵州只是带回了平局，而恒大则兵不血刃地主场3比0大胜北京国安。广州恒大积分榜上具有13分的领先优势。本场穆里奇解禁复出，恒大的攻击组合重新达到最理想状态。
比赛一开始，结束停赛的穆里奇出现在了首发阵容，与埃尔克森搭档前锋线。第3分钟，埃尔克森转身送出斜塞禁区内空挡，穆里奇高速插上险些形成射门机会，守门员果断出击将球破坏出底线。第4分钟，广州恒大左路角球主罚到禁区内，张烈飞身将球击出不远，禁区外围郑智直接迎球劲射，球高出了横梁许多。第5分钟，广州恒大球转移到右路，张琳M跟进离门四十多米起脚远射，球高出了横梁许多。第9分钟，穆斯利右路突破造赵旭日犯规，贵州人和获得一个位置极佳的任意球机会，米西莫维选择任意球直接射门，曾诚抢在抢点球员之前将球击出禁区。第10分钟，郜林在前场左路突破赢得任意球机会，孔卡主罚到禁区内，广州恒大抢点球员先犯规了，贵州人和后场任意球。
<strong>第20分钟，广州恒大打出一个精彩团队配合，前场左路将球转移到右路空挡，郑智得球直接选择劲射打在后卫身上弹出不远，张琳M将球横传门前空挡，孔卡面对守门员直接右脚劲射挂球门高位得手，场上比分改写为0比1。</strong>第24分钟，贵州人和右路策动进攻，球横敲到中路空挡，米西莫维奇左脚一控直接起右脚凌空劲射，球在空中拉出一记弧线直奔球门，曾诚反应奇快后退中飞身将球托出横梁。第27分钟，贵州人和左路起球到禁区中路，穆斯利抢点头球攻门，曾诚横身扑了一下球打在立柱上弹出，跟进的杨昊面对空门推射偏出立柱，贵州人和错失了一个扳平比分的良机。第28分钟，贵州人和前场右路角球，杨昊主罚到禁区内穆斯林力压后卫头球攻门，球高出了横梁。
第30分钟，广州恒大快速反击，赵旭日中场中路斜塞右路空挡，埃尔克森形成突破压入禁区小角度劲射，球被守门员用脚挡出了底线。第32分钟，埃尔克森前场得球高速突破，巧妙突破上抢后卫压入禁区在萨利封堵之前用脚外背弹射，可惜球打在立柱上弹出。第36分钟，广州恒大获得前场右路任意球，孔卡主罚到禁区内形成一片混乱，郑智门前找不到皮球错失直接射门机会。球到外围张琳M突破赢得任意球机会，陈杰防守犯规被主裁判出示黄牌，孔卡主罚任意球直接射门，球在人墙上弹出没有制造威胁。第42分钟，孔卡中场传出一记过顶球到禁区内，郜林高速插上胸部停球直接凌空劲射，张烈做出一记精彩扑救将球挡出底线。半场比赛，贵州人和暂时0比1落后广州恒大队。
下半场易边再战，贵州人和率先进行调整，用刚转会过来的闫相闯替换陈杰登场。第47分钟，闫相闯右路突破造角球机会，杨昊主罚到禁区内萨利抢点头球攻门，稍稍偏出了立柱。这个球广州恒大并没有防守球员专门防守萨利险些丢球。<strong>第50分钟，广州恒大右路策动进攻，郜林突破孙继海一个凶狠拦截犯规了，主裁判出示了本场比赛第二张黄牌。孔卡主罚任意球到禁区内，赵旭日力压后卫头球攻门得手，场上比分改写为0比2。</strong>第55分钟，孔卡中场斜塞右路空挡，埃尔克森胸部控制下球禁区外围起左脚劲射，球高出了横梁许多。第55分钟，在中场边路米西莫维一次凶狠飞铲侵犯穆里奇，动作非常大，双方起冲突了郑智上来与之理论起纷争，主裁判及时上前将双方拉开。主裁判给了米西莫维和郑智一张黄牌。
冲突之后双方的拼抢动作有点大，主裁判频频鸣哨中止比赛。第61分钟，孔卡禁区前沿得手，摆脱防守起左脚劲射守门员轻松没收。贵州人和再次进行人员调整用拉法替换杨一虎，马上收到了效果。<strong>第64分钟，贵州人和前场右路策动进攻，刚上场拉法右路传出一记落点极佳传中球到禁区内，穆斯利插上抢点头球攻门得手，场上比分改写为1比2。</strong>里皮马上进行人员调整，用荣昊替换了本场状态一般的郜林登场。第69分钟，贵州人和右路策动进攻，闫相闯高速插上传出一记弧线球到禁区内，曾诚及时出击将球没收。第71分钟，孙祥前场拦截动作太多，背后拦截闫相闯主裁判马上出示黄牌。孙继海后场长传到禁区前沿，恒大后卫头球解围不远，禁区外围于海直接迎球劲射，球角度太正曾诚将球控制在身下。
场地开始下起雨来，雨势还不小对于双方都造成了一定的影响。第74分钟，广州恒大在禁区内接应打出细腻配合，穆里奇禁区内得到射门机会可惜球偏出了立柱。第76分钟，广州恒大左路策动进攻，荣昊横敲中路空挡，穆里奇停球有点大反而成为巧妙助攻，埃尔克森禁区内横身劲射，可惜角度太正张烈用脚挡出。<strong>第78分钟，贵州人和右路角球机会，杨昊主罚到球门前点，埃尔克森高难度乌龙球破门，场上比分改写为2比2。</strong>第82分钟，贵州人和右路策动进攻，闫相闯右路起球到球门后点，张成林力压后卫头球攻门，球击中横梁弹出。第84分钟，广州恒大右路策动进攻，郑龙摆脱防守起左脚传中，球门后点埃尔克森头球攻门，张烈再次做出精彩扑救门线前将球控制下来。第88分钟，贵州人和前场左路获得任意球机会，米西莫维奇主罚落点极佳，穆斯利抢点并没有碰到皮球，球稍稍偏出了立柱。第90分钟，广州恒大右路策动进攻，张琳M边路传中到中路，孔卡跟进没有碰到皮球，守门员与后卫相碰撞有受伤情况，队医入场治疗后能够坚持。下半场补时3分钟后结束，贵州人和在主场以2比2战平广州恒大队。
