大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第34轮 切尔西VS南安普敦
由于最近状态不佳，因此在上周末与热刺的足总杯半决赛中，切尔西主帅孔蒂非常大胆的轮休了两位核心球员
久疏战阵的威廉则获得首发机会，巴西人也在上半场梅开二度
本轮联赛中，阿扎尔和科斯塔都将回归首发
虽然在足总杯半决赛淘汰了热刺，但在联赛中，切尔西和热刺这对儿伦敦死敌还将继续争夺冠军
目前蓝军仅仅领先对手4分。对于球队最近的赛程安排，孔蒂非常不满
由于生病发烧，切尔西副队长加里-卡希尔缺席了与热刺的足总杯半决赛
如果卡希尔的身体条件不适合首发，荷兰国脚阿克有望连续获得首

目前双方首发阵容已经公布
让我们先来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
2'南安普敦右路拿球被破坏
2'右路传球给到禁区
3'禁区内后卫的解围没有踢远
4'加比亚迪尼这边也是没有意识到
4'南安普敦这边也是错过了绝佳的机会
5'看下首发
5'切尔西(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，30-路易斯，24-卡希尔；15-摩西，21-马蒂奇，7-坎特，3-阿隆索；4-法布雷加斯，19-科斯塔，10-阿扎尔
5'南安普敦(4-2-3-1)：1-福斯特；2-塞德里克，24-史蒂芬斯，3-吉田麻也，21-伯特兰德；14-罗梅乌，8-史蒂文-戴维斯；16-沃德-普劳斯，11-塔迪奇，19-布法尔；20-加比亚迪尼
5'南安普敦这边前场的任意球
5'任意球给到禁区后点
5'队友垫了一下后被库尔图瓦得到
6'1-0！！！！
6'阿扎尔！！
7'切尔西传球给到禁区里，队友接球回敲，阿扎尔跟进在禁区内右侧推射远角破门！！
7'切尔西这边取得一个完美开局
7'但是就机会上来说，南安普敦这边机会更多
7'本场比赛科斯塔和阿扎尔回归首发
7'卡希尔和法布雷加斯轮换出场
7'切尔西近16次对阵南安普敦仅2次落败
7'其余14战取得9胜5平
8'双方英超历史交锋35场，切尔西19胜8平8负

8'切尔西左路传球进来
8'后卫这边干扰了一下
9'似乎有手球的嫌疑
9'裁判这边没有吹啊
9'南安普敦中场长传打身后
9'加比亚迪尼这边底线没有控制住
15'切尔西中场争顶下来
16'球直接出了边线
16'南安普敦中场拿球给到边路
16'队友上前效果不明显
16'回敲到后场控一下
16'塔迪奇边路拿球给到底线
16'阿扎尔回防将球破坏
17'南安普敦将球打到禁区内
17'横敲到中路
17'还是先被破坏
17'南安普敦这边控球率也是高于切尔西
17'切尔西中场断球了
17'阿扎尔带球往前走
18'犹豫了一下机会就没有了
18'南安普敦这边中场自己失误了
18'切尔西马上组织反击
18'禁区前沿阿扎尔接球
18'不做调整直接兜射一脚
18'没有压住啊
19'孔蒂这边也是觉得这球不应该啊
20'比赛的节奏并不快
20'切尔西中场拿球传过顶
20'科斯塔第一下没有控制好
20'卡希尔边路拿球控一下
21'右路传球给到禁区
21'科斯塔停球后转身
21'没有起脚的机会

22'切尔西前场的传球很流畅
22'卡希尔这边上抢的时候犯规了
22'南安普敦前场右路配合
23'塔迪奇底线拿球
23'挑传给到前点
23'第一点被切尔西顶了出来
23'南安普敦这边打得还是非常有耐心
24'南安普敦这边获得角球机会
24'角球送前点
24'1-1！！
24'罗梅乌！！！
25'南安普敦角球送前点，连续的两点解围都没有打远，加比亚迪尼后点停球横敲到中路，罗梅乌推射空门得分！！
26'上半场25分钟，南安普敦扳平了比分

26'路易斯这边拦截犯规
26'路易斯也是有些不满意裁判的吹罚
27'南安普敦前场中路的任意球
27'塔迪奇也是布置一下
27'任意球传球给到禁区里
27'球弹地后直接出了底线
27'这次的任意球配合效果并不好
28'切尔西左路进攻上来
28'马蒂奇的打门没有打正
28'切尔西这边办法不多啊
29'南安普敦的反击是非常的犀利
29'南安普敦这边挑传到底线
29'底线扣过来
29'起球送禁区
30'切尔西这边头球顶出来
30'摩西禁区弧顶接球
30'对方拦截犯规
31'南安普敦中场停球失误
31'切尔西这边的反击没有打出来

31'塞德里克右路起球送远端
31'队友头球点下来
31'二点直接被阿斯皮利奎塔解围
32'伯特兰德前场左路带球
32'摩西这边上抢将球破坏出边线
33'南安普敦左路拿球挤进去
33'切尔西这边先拉人犯规了
33'南安普敦底线获得极好的任意球
33'任意球直接往门前打
34'库尔图瓦将球击出禁区
34'切尔西这边反击的机会
34'福斯特这边冲出禁区大脚将球解围
34'积分榜上切尔西仅仅领先热刺4分
35'坎特右路进攻上来
35'往禁区里走
35'底线附近将球敲回来
35'后卫这边飞身将球解围
35'切尔西这边还有机会
35'马蒂奇拿球给到摩西
35'摩西边路起球送禁区
35'落点并不是太理想
35'切尔西这边获得角球机会
36'角球直接往门里转
36'福斯特这边轻松将球摘到
37'切尔西前场左路带球被侵犯
37'一个不错的任意球机会
37'法布雷加斯来主罚
38'任意球给到点球点附近
38'第一点被南安普敦球员顶出
38'南安普敦这边反击的机会
38'外脚背传球给到左路
38'这球给的并不理想
39'卡希尔中场拦截又是犯规
40'坎特中场铲球犯规
41'这球对南安普敦有利
41'前场的带球又是被阻挡了
41'裁判这边补给坎特一张黄牌！
41'南安普敦在禁区前沿获得任意球机会
41'位置和距离都是不错的
41'任意球直接打门
41'没有压住打在人墙上弹出
41'南安普敦的角球
42'角球给到中路
42'禁区内形成了混战
42'普劳斯小角度劲射打在了边网上

43'切尔西这边反击的机会
43'阿扎尔禁区内接球
43'面对两人的包夹一扣晃开防守
43'横敲到中路
43'对方滑铲先碰了一下
43'摩西这边跟进再打
43'又是被后卫封堵
43'布法尔左路带球
43'在后卫的干扰下也是失误了
44'传球次数上双方也是难分伯仲
44'坎特前场带球被放倒
44'切尔西的任意球
44'距离球门有些远
45'任意球打了一个配合
45'法布雷加斯挑传给到禁区右路
45'队友侧身凌空将球打了回来
45'南安普敦这边先将球解围出底线
45'切尔西的角球
45'角球送禁区
45'裁判这边哨子先响了
46'伯特兰德这边被裁判警告了一下
46'切尔西这边重新罚角球
46'角球送中路
46'切尔西两名球员被放倒在禁区
46'裁判这边没有表示
46'2-1！！！
46'卡希尔
47'坎特左路起球送禁区，队友头球摆渡下来，卡希尔跟进冲顶将球打进！！
47'南安普敦后场横敲
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，切尔西2-1暂时领先南安普敦
上半场比赛，阿扎尔首先为切尔西破门
罗梅乌则是通过角球机会为南安普敦扳平比分
上半场伤停补时阶段，卡希尔帮助切尔西再次反超比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由南安普敦开球
3'中场休息双方都没有进行人员调整
4'南安普敦左路底线拿球
4'摩西这边卡住了身位
4'法布雷加斯中场滑铲犯规
4'法布雷加斯得到一张黄牌！

7'阿隆索左路带球
7'给到了科斯塔
7'科斯塔背身接球被吉田麻也放倒
8'切尔西的任意球
8'任意球给到前点
8'高度不够啊
8'摩西右路禁区边缘拿球
8'有些犹豫
8'还是制造了一个角球
8'切尔西这边战术角球开出
8'3-1！！！
9'科斯塔！！
9'切尔西战术角球开出，法布雷加斯禁区内挑传到中路，科斯塔原地头球攻门将球顶进！！
12'南安普敦这边也是获得角球
12'角球给前点
13'头球顶下来
13'二点看看机会
13'加比亚迪尼的打门没有威胁

15'法布雷加斯中场拿球
18'罗梅乌从身后将其放倒
18'罗梅乌得到一张黄牌！
18'现在场上已经被切尔西掌控
18'南安普敦的反击也没有上半场的犀利
20'切尔西中场拿球
20'长传打身后
20'阿扎尔边路拿球给到禁区
21'科斯塔这边抢位置摔倒在禁区
21'裁判没有任何的表示

22'阿斯皮利奎塔后场拿球
22'南安普敦这边拉人犯规
22'南安普敦这边换人了要
23'塔迪奇前场拿球
23'路易斯这边上抢犯规
23'布法尔下，雷蒙德上！
23'南安普敦也是完成了换人调整
23'南安普敦任意球给到禁区里
24'路易斯头球先顶出底线
24'角球给到后点
24'队友胸部停球下来
24'加比亚迪尼这边再打的时候先出界
24'孔蒂这边也是很不满意

28'塔迪奇这边得到一张黄牌！
28'切尔西中场拿球往前走
28'法布雷加斯中路做撞墙配合
28'禁区内科斯塔停球没有停好
31'切尔西这边换人
31'法布雷加斯下，佩德罗上！

36'南安普敦这边再次换人
37'沃德-普劳斯下，肖恩-朗上！
37'南安普敦中场拿球转移
37'直接出了边线
37'南安普敦这边有些放弃的意思啊
38'时间上已经所剩不多了
38'切尔西这边准备也是再次换人
39'南安普敦长传反击
39'给的落点并不好
39'切尔西左路进攻上来
39'大范围转移给到右路
39'阿扎尔右路拿球到了禁区
39'没有机会将球先回敲
40'切尔西中场断球
40'佩德罗禁区弧顶远射
40'打了一个近角
40'将球打偏了
40'切尔西换人
41'摩西下，特里上
41'同时南安普敦也换人了
42'加比亚迪尼下，杰伊上

43'4-1！！！
44'科斯塔！！
44'科斯塔前场左路连续的撞墙配合到了禁区里，最后晃开空挡低射近角破门！！

45'切尔西也是将阿扎尔换下
45'下半场补时4分钟！！
48'比赛的胜负已经没了悬念
48'南安普敦看看还能不能扳回一球
48'现场的切尔西球迷已经开始庆祝
48'4-2！！！
49'伯特兰德！！
49'南安普敦右路起球送禁区，伯特兰德高高跃起甩头攻门将球顶进！！
49'切尔西边路挑传
49'科斯塔停球下来
全场比赛结束！！
最终切尔西主场4-2击败了南安普敦
下半场科斯塔连入两球锁定比分
科斯塔本场比赛也是梅开二度
而南安普敦这边则是由伯特兰德在伤停补时阶段追回一球
切尔西赢球后继续领跑积分榜
现在跟热刺的分差也是暂时拉开到了7分

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
