切尔西近16次对阵南安普敦仅2次落败，其余14战取得9胜5平。双方英超历史交锋35场，切尔西19胜8平8负，其中主场9胜5平3负。这是双方历史上第97次交手，切尔西40胜28平28负占据上风。科斯塔和阿扎尔回归首发，卡希尔和法布雷加斯轮换出场。
开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下。<strong>切尔西第5分钟取得领先，小法直传，科斯塔禁区右侧吸引防守后回传，阿扎尔12码处第一时间扫射远角入网。</strong>随后科斯塔又在反击中直传，但阿扎尔禁区边缘的射门高出。
<strong>南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1。</strong>沃德-普劳斯任意球小角度传射被库尔图瓦扑出。坎特突入禁区右侧下底传中被解围，科斯塔禁区左侧护球在史蒂文-戴维斯防守下摔倒，裁判拒绝判罚点球。<strong>切尔西半场补时再度超出，圣徒解围角球，坎特左路斜传，阿隆索头球摆渡，卡希尔小禁区前头球破门，2-1。</strong>
<strong>切尔西第54分钟扩大比分，阿扎尔战术角球内切回传，小法禁区右侧传中，加比亚迪尼冒顶，科斯塔小禁区前头球破门，3-1。</strong>这也打破了他近7场的球荒，这是他85次英超出场的第50粒入球。加比亚迪尼角球混战中禁区右侧倒钩射门偏出。加比亚迪尼再次在角球混战中远点小角度射门打在边网，孔蒂场边对定位球防守的表现不满。阿扎尔传球，科斯塔混战中10码处低射正入福斯特下怀。佩德罗替换小法出场。
南安普敦的角球进攻仍颇具威胁，史蒂文-戴维斯禁区边缘内劲射被卡希尔挡出。阿扎尔反击中传球，坎特禁区右侧的射门被福斯特漂亮扑出近角。第86分钟，特里替补摩西出场，全场球迷起立欢呼鼓掌。<strong>第89分钟，科斯塔左路连续同阿扎尔和佩德罗踢墙配合后禁区边缘内劲射近角入网，4-1。</strong>这是他本赛季第19粒联赛入球。<strong>第94分钟，塞德里克右路斜传，伯特兰德在2人防守包夹下12码处头球破门，2-4。</strong>