3'禁区内后卫的解围没有踢远                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
4'加比亚迪尼这边也是没有意识到                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
4'南安普敦这边也是错过了绝佳的机会                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
5'看下首发                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
5'切尔西(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，30-路易斯，24-卡希尔；15-摩西，21-马蒂奇，7-坎特，3-阿隆索；4-法布雷加斯，19-科斯塔，10-阿扎尔                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
5'南安普敦(4-2-3-1)：1-福斯特；2-塞德里克，24-史蒂芬斯，3-吉田麻也，21-伯特兰德；14-罗梅乌，8-史蒂文-戴维斯；16-沃德-普劳斯，11-塔迪奇，19-布法尔；20-加比亚迪尼                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
5'南安普敦这边前场的任意球                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
5'任意球给到禁区后点                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
5'队友垫了一下后被库尔图瓦得到                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
6'1-0！！！！                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
6'阿扎尔！！                   3'开场仅3分钟，塞德里克右路传中，阿斯皮利奎塔小禁区前停球稍大，路易斯也未能及时解围，但加比亚迪尼抢断后的近距离射门被库尔图瓦救下
24'南安普敦这边获得角球机会                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
24'角球送前点                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
24'1-1！！                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
24'罗梅乌！！！                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
25'南安普敦角球送前点，连续的两点解围都没有打远，加比亚迪尼后点停球横敲到中路，罗梅乌推射空门得分！！                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
26'上半场25分钟，南安普敦扳平了比分                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
26'路易斯这边拦截犯规                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
26'路易斯也是有些不满意裁判的吹罚                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
27'南安普敦前场中路的任意球                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
27'塔迪奇也是布置一下                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
27'任意球传球给到禁区里                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
27'球弹地后直接出了底线                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
27'这次的任意球配合效果并不好                   24'南安普敦第24分钟扳平，加比亚迪尼角球混战中远点小角度传射，路易斯和库尔图瓦拦截前点未果，前切尔西中场罗梅乌近距离轻松打入空门，1-1
54'科斯塔！！                   54'切尔西第54分钟扩大比分，阿扎尔战术角球内切回传，小法禁区右侧传中，加比亚迪尼冒顶，科斯塔小禁区前头球破门，3-1
54'切尔西战术角球开出，法布雷加斯禁区内挑传到中路，科斯塔原地头球攻门将球顶进！！                   54'切尔西第54分钟扩大比分，阿扎尔战术角球内切回传，小法禁区右侧传中，加比亚迪尼冒顶，科斯塔小禁区前头球破门，3-1
57'南安普敦这边也是获得角球                   54'切尔西第54分钟扩大比分，阿扎尔战术角球内切回传，小法禁区右侧传中，加比亚迪尼冒顶，科斯塔小禁区前头球破门，3-1
57'角球给前点                   54'切尔西第54分钟扩大比分，阿扎尔战术角球内切回传，小法禁区右侧传中，加比亚迪尼冒顶，科斯塔小禁区前头球破门，3-1
86'摩西下，特里上                   86'第86分钟，特里替补摩西出场，全场球迷起立欢呼鼓掌
86'同时南安普敦也换人了                   86'第86分钟，特里替补摩西出场，全场球迷起立欢呼鼓掌
87'加比亚迪尼下，杰伊上                   86'第86分钟，特里替补摩西出场，全场球迷起立欢呼鼓掌
88'4-1！！！                   86'第86分钟，特里替补摩西出场，全场球迷起立欢呼鼓掌
89'科斯塔！！                   86'第86分钟，特里替补摩西出场，全场球迷起立欢呼鼓掌
89'科斯塔前场左路连续的撞墙配合到了禁区里，最后晃开空挡低射近角破门！！                   86'第86分钟，特里替补摩西出场，全场球迷起立欢呼鼓掌
94'伯特兰德！！                   94'第94分钟，塞德里克右路斜传，伯特兰德在2人防守包夹下12码处头球破门，2-4
94'南安普敦右路起球送禁区，伯特兰德高高跃起甩头攻门将球顶进！！                   94'第94分钟，塞德里克右路斜传，伯特兰德在2人防守包夹下12码处头球破门，2-4
94'切尔西边路挑传                   94'第94分钟，塞德里克右路斜传，伯特兰德在2人防守包夹下12码处头球破门，2-4
94'科斯塔停球下来                   94'第94分钟，塞德里克右路斜传，伯特兰德在2人防守包夹下12码处头球破门，2-4
