1'卡塔尼亚球员里纳乌多一脚直塞球给博格西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'萨索洛球员弗洛雷斯小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马纳内利.
3'萨索洛球员布里吉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
3'卡塔尼亚球员科克大禁区左侧右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是伊兹科.
4'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
4'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
5'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛卡里.
7'安杜哈尔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
10'巴里恩托斯为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
10'萨索洛球员隆吉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'萨索洛球员门德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
13'科克为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'小卡纳瓦罗将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
14'卡塔尼亚球员比拉吉一脚直塞球给洛迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
15'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
17'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
17'小卡纳瓦罗为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
18'射门!!!萨索洛球员布里吉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛卡里.
19'巴里恩托斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
19'萨索洛球员米西罗利拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！萨索洛球员米西罗利因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'萨索洛球员隆吉手球犯规,对手获得球权.
21'博格西奥为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
21'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
22'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
22'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
22'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛卡里.
23'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
23'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
23'卡塔尼亚球员佩鲁兹被主裁判出示了一张黄牌.
24'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是比拉吉.
25'萨索洛小卡纳瓦罗受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'卡塔尼亚球员佩鲁兹拼抢犯规,对手获得控球权.
26'弗洛雷斯为萨索洛赢得一个任意球.
26'萨索洛弗洛雷斯受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'比拉吉将球处理出底线,萨索洛获得角球.
30'进球啦！！！卡塔尼亚球员博格西奥大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是巴里恩托斯. 萨索洛 0-1 卡塔尼亚.
32'贝鲁奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
33'卡塔尼亚换人,P-阿尔瓦雷斯换下佩鲁兹
34'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
34'比拉吉为卡塔尼亚赢得一个任意球.
35'小卡纳瓦罗为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
35'卡塔尼亚球员里纳乌多拼抢犯规,对手获得控球权.
36'萨索洛球员弗洛雷斯危险动作,对手获得控球权.
36'P-阿尔瓦雷斯为卡塔尼亚赢得一个任意球.
36'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
37'萨索洛换人,加佐拉换下门德斯
38'小卡纳瓦罗将球处理出底线,卡塔尼亚获得角球.
38'小卡纳瓦罗为萨索洛赢得一个任意球.
38'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
39'萨索洛球员弗洛雷斯手球犯规,对手获得球权.
39'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
39'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
41'卡塔尼亚球员贝鲁奇一脚直塞球给科克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'萨索洛球员拼抢犯规,对手获得控球权.
43'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
44'佩格罗为萨索洛赢得一个任意球.
44'卡塔尼亚球员莱格罗塔列拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'萨索洛球员桑索手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,萨索洛 0-1 卡塔尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'萨索洛换人,扎乍换下布里吉
46'P-阿尔瓦雷斯将球处理出底线,萨索洛获得角球.
47'卡塔尼亚球员洛迪大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
47'贝鲁奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
48'萨索洛球员阿里奥多球门左侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马纳内利.
50'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
50'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
51'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴里恩托斯为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
53'萨索洛球员加佐拉拼抢犯规,对手获得控球权.
53'科克为卡塔尼亚在左路,赢得一个任意球.
54'卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是P-阿尔瓦雷斯.
56'进球啦！！！萨索洛球员扎乍小禁区左侧左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是弗洛雷斯. 萨索洛 1-1 卡塔尼亚.
57'萨索洛球员扎乍尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是小卡纳瓦罗.
57'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
57'洛迪为卡塔尼亚在对方半场,赢得一个任意球.
59'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加佐拉.
60'萨索洛球员弗洛卡里手球犯规,对手获得球权.
61'洛迪将球处理出底线,萨索洛获得角球.
61'萨索洛球员弗洛卡里小禁区左侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是阿里奥多.
61'莱格罗塔列将球处理出底线,萨索洛获得角球.
61'进球啦！！！萨索洛球员米西罗利大禁区中央头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是弗洛雷斯. 萨索洛 2-1 卡塔尼亚.
63'阿里奥多为萨索洛赢得一个任意球.
63'卡塔尼亚球员巴里恩托斯拼抢犯规,对手获得控球权.
63'射门!!!萨索洛球员桑索大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗洛卡里.
64'射门!!!萨索洛球员弗洛卡里大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扎乍.
67'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'弗洛雷斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
67'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯左侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
67'安杜哈尔将球处理出底线,萨索洛获得角球.
68'萨索洛球员扎乍大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
68'黄牌！萨索洛球员加佐拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
68'卡塔尼亚球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'扎乍为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
69'比拉吉为卡塔尼亚赢得一个任意球.
69'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
69'射门!!!卡塔尼亚球员博格西奥大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是P-阿尔瓦雷斯.
70'萨索洛球员马纳内利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是弗洛卡里.
71'卡塔尼亚换人,莱托换下巴里恩托斯
71'卡塔尼亚换人,Francesco Fedato换下科克
72'卡塔尼亚球员Francesco Fedato拼抢犯规,对手获得控球权.
72'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
74'萨索洛换人,比昂迪尼换下弗洛雷斯
76'射门!!!卡塔尼亚球员Francesco Fedato大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是洛迪.
77'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
77'米西罗利为萨索洛赢得一个任意球.
77'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
78'贝鲁奇为卡塔尼亚赢得一个任意球.
78'萨索洛球员桑索拼抢犯规,对手获得控球权.
79'里纳乌多为卡塔尼亚赢得一个任意球.
79'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'萨索洛球员马纳内利手球犯规,对手获得球权.
80'黄牌！萨索洛球员马纳内利因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
80'卡塔尼亚球员洛迪一脚直塞球给P-阿尔瓦雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
81'萨索洛阿里奥多受伤倒地,比赛暂停
81'暂停结束,球员们重新开始比赛.
82'莱格罗塔列为卡塔尼亚赢得一个任意球.
82'萨索洛球员扎乍拼抢犯规,对手获得控球权.
83'萨索洛球员桑索大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是扎乍.
83'贝鲁奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
84'萨索洛球员弗洛卡里大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是马纳内利.
84'贝鲁奇将球处理出底线,萨索洛获得角球.
85'伊兹科为卡塔尼亚在右路,赢得一个任意球.
85'萨索洛球员比昂迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
85'卡塔尼亚球员贝鲁奇拼抢犯规,对手获得控球权.
85'扎乍为萨索洛赢得一个任意球.
86'萨索洛球员弗洛卡里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是小卡纳瓦罗.
86'莱托为卡塔尼亚赢得一个任意球.
86'萨索洛球员阿里奥多拼抢犯规,对手获得控球权.
86'萨索洛球员阿里奥多被主裁判出示了一张黄牌.
86'卡塔尼亚球员莱托被主裁判出示了一张黄牌.
87'卡塔尼亚球员伊兹科拼抢犯规,对手获得控球权.
87'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
88'卡塔尼亚球员莱托危险动作,对手获得控球权.
88'加佐拉为萨索洛赢得一个任意球.
89'进球啦！！！萨索洛球员桑索大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是米西罗利. 萨索洛 3-1 卡塔尼亚.
89'黄牌！萨索洛球员桑索因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
90'卡塔尼亚球员Francesco Fedato拼抢犯规,对手获得控球权.
90'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
90'+2'卡塔尼亚球员比拉吉拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'加佐拉为萨索洛在右路,赢得一个任意球.
90'+3'卡塔尼亚球员Francesco Fedato大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莱托.
90'+3'卡塔尼亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'隆吉为萨索洛赢得一个任意球.
90'+3'卡塔尼亚球员P-阿尔瓦雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'扎乍为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
90'+3'下半场结束,萨索洛 3-1 卡塔尼亚
