大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第14轮 阿森纳 VS 南安普敦
本赛季异军突起的南安普敦，已经成为英超前四争夺战中的最大黑马
上轮英超圣徒输给曼城，被后者挤到了联赛第三的位置上
不过他们依然对枪手拥有6分领先优势，对于兵工厂来说这场比赛不容有失
两队本赛季已经有过一次交锋，在都启用轮换阵容对阵的情况下，阿森纳联赛杯在主场先进球后又连丢两球，被南安普敦淘汰
格也遭遇了执教阿森纳以来首次第三轮联赛杯就出局的悲剧命运
温格赛前透露斯泽斯尼依然无法复出，二号门将奥斯皮纳也还需要一周时间恢复
这意味着马丁内斯仍将是阿森纳门将位置唯一选择
历史上两队交锋过85场，阿森纳44胜24平17负占优，其中联赛主场对阵南安普敦已经保持了19场不败
[此时此刻值得来杯嘉士伯]

目前两队首发阵容已经公布
阿森纳首发：门将：26-马丁内斯；后卫：21-钱伯斯、4-默特萨克、6-科斯切尔尼、18-蒙雷亚尔；后腰：20-弗拉米尼、16-拉姆塞；前腰：15-张伯伦、19-卡索拉、17-桑切斯；前锋：23-维尔贝克
南安普敦首发：门将：23-福斯特；后卫：2-克莱因、6-冯特、17-阿尔德维尔德、21-伯特兰；中场：18-科克、12-万亚马、8-S-戴维斯；前锋：19-佩莱、11-塔蒂奇、7-肖恩-朗
杯赛中失利，阿森纳今天能否在联赛中复仇？[qiangda]
让我们来到比赛现场
两队首发球员从球员通道内走了出来
上半场比赛开始！
1'首先开球的是阿森纳队
1'中场，佩莱拼抢的时候对阿森纳犯规
1'阿森纳右路传球到底线
1'南安普敦大脚将球破坏出边线
2'南安普敦中场控球
2'冯特回敲给到了门将
3'福斯特大脚送到前场
3'阿森纳这边将球断抢下来
3'张伯伦前场带球高速突破
4'到了禁区弧顶，最后一步带大了
4'南安普敦大脚将球解围出来
4'克莱因右路助攻上来
4'传球到禁区内被马丁内斯拿到
5'阿森纳这边右路进攻，失误了
5'南安普敦横向转移到了右路
5'克莱因得球后将球回敲
5'南安普敦左路起球
5'球在前点就被阿森纳顶了出来
5'张伯伦中路拿球往前场送
6'这球力量给大了
6'弗拉米尼中场拿球横向转移
6'阿森纳右路拿球，没有传中的机会
6'南安普敦后场断抢下来
7'反击的节奏并不快
7'冯特拿球给到边路
7'科克边路传球被挡
8'阿森纳前场左路送直塞到禁区内
8'维尔贝克插上后形成反越位，禁区内起左脚打近角
8'这球福斯特出击封住角度，维尔贝克将球打偏了
9'肖恩-朗右路带球趟大了
9'桑切斯中场拿球
9'传球的时候被拦截了下来
10'佩莱右路拿球挑禁区内
10'这球被阿森纳先解围出来
10'禁区外围，南安普敦抢球的时候抬脚过高
10'阿森纳右路送直塞
11'这球没有送过去
11'两队在中场的拼抢很激烈
11'南安普敦左路挑传送禁区内
11'默特萨克高点将球拿到
12'科克前场拿球被踢了一下
13'科克经过检查问题不是很大
14'南安普敦左路拿球到底线
14'下底送到禁区中路
14'这球被破坏出来
14'禁区前沿，佩莱跟队友做撞墙配合
15'禁区内，佩莱形成机会
15'可惜佩莱的最后的打门将球打高
15'阿森纳前场拿球转移到右路
15'直塞到了底线
15'右路的下底送到中路
15'维尔贝克做球直接给到了对方
16'阿森纳右路下底赢得角球机会
16'角球送前点
16'球顶到了，但也被对方破坏了
16'桑切斯底线拿球被伯特兰抢断下来

18'肖恩-朗中场拿球被顶了一下
18'表情有些通过
18'表情有些痛苦
18'经过短暂的调整，问题不是很大
19'南安普敦左路起球送禁区内
19'这球威胁不大，直接出了底线
19'阿森纳右路起球送前点
19'这球被顶了出来
19'右路的传球被碰了一下出了底线
20'阿森纳角球的机会
20'角球送前点
20'球在弹地后被解围出来
20'阿森纳这边再送禁区内
20'队友打门被后卫挡了一下啊
20'福斯特在出底线前将球拿到

21'南安普敦左路传球送禁区内
21'前点，佩莱插上到底线
21'马丁内斯这边将球碰出底线
22'不过这球佩莱启动的时候先越位了
22'但裁判依旧给了角球机会
22'角球送前点，球被阿森纳顶了出来
22'塔蒂奇底线拿球被卡住身位
23'卡索拉后场拿球被撞了一下
23'阿森纳这边后场回传险些乌龙啊
24'这回传不应该这么传啊
24'卡索拉右路传球送禁区内
25'这球双方球员都没有顶到
25'上半场打了25分钟，场上的比分还是0-0
25'阿森纳后场断球给到边路
26'阿森纳左路策动攻势
26'禁区里，阿森纳配合太过复杂
26'最后张伯伦在中路的捅射也是打得太正
26'福斯特一个侧扑将球得到
27'肖恩-朗这边大腿肌肉还是不舒服
28'不知道一会要不要被调整
28'维尔贝克右路拿球到禁区内
28'盘带后自己出现了失误
28'科克这边坐在了地上
28'看样子也不行了
29'肖恩-朗这边看样子也不能坚持了
29'南安普敦换人，科克下，吉田麻也上！

30'阿森纳中场拿球转移到了右路
30'本场比赛的主裁判马里纳，大家还记得他吗？[qiangda]
31'阿森纳中场控球，没有转身的机会
32'蒙雷亚尔左路助攻上来
32'边路的传球赢得角球机会
32'卡索拉角球送前点
32'第一点还是被南安普敦解围出来
34'南安普敦中场拿球转移到了左路
34'边路起球送前点
34'科斯切尔尼头球顶了出来
34'阿森纳这边反击速度不够快啊
34'右路的起球送中路
34'冯特这边头球顶了出来
36'阿森纳右路低平球送禁区内
36'后卫解围失误了。。。
36'维尔贝克接球后脚后跟打门将球打偏。。。。
36'维尔贝克也是投诉对方有手球
37'但裁判还是给了南安普敦门球
37'南安普敦前场中路塞球到底线
37'佩莱启动的时候先越位了
37'阿森纳这边又获得角球机会
38'角球送后点，双方都没有拿到
38'桑切斯左路拿球被踢了一下

39'阿森纳左路任意球送禁区内
39'福斯特出击将球拿到
39'克莱因右路起球被挡了出来
40'角球送后点，太靠近门将了
40'马丁内斯直接将球拿到
41'塔蒂奇右路拿球送直塞
41'佩莱得球后将球横敲到中路
41'可惜队友没有及时插上
41'塔蒂奇右路传球送禁区
42'马丁内斯将球拿到
42'张伯伦拿球往里送
42'维尔贝克这球没有拿到
42'阿森纳右路再起球
42'福斯特将球压在身下
44'阿尔德维尔德中场拦截的时候对桑切斯犯规
44'阿尔德维尔德得到一张黄牌！
44'南安普顿中场断球下来
45'佩莱禁区外围打一脚
45'这球最后被马丁内斯压在身下
45'万亚马这边阻挡犯规
45'阿森纳前场左路获得任意球机会
46'上半场补时2分钟！
46'任意球送中路
46'维尔贝克头球攻门被福斯特托出横梁
46'这球自己的后卫也是蹭了一下
46'阿森纳角球送禁区内，威胁不大
47'塔蒂奇边路防守的时候手上有动作
47'阿森纳右路的任意球还是找维尔贝克
47'这球福斯特注意力集中将球拿到
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队上半场打成了0-0
上半场比赛，两队都是有机会
但两队都是没有把握住自己的机会
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛

让我们回到比赛现场
1'下半场比赛开始！
1'下半场由南安普敦发球
2'拉姆塞禁区外围打一脚将球打偏
2'镜头也是给了吉鲁
3'桑切斯这边中场附近接球越位了
4'南安普敦前场底线拿球赢得角球机会
5'战术角球开出
5'右路起球送后点
5'佩莱胸部停球后打门
5'这球被后卫用腿挡了出来
5'这球佩莱已经做的不错了
5'张伯伦左路拿球到了禁区
5'没有传球的机会
6'南安普敦这边反击的机会
6'中场的直塞打到前场
7'肖恩-朗插上后高速带球到了禁区线上
7'直接打了，这球打高了
9'伯特兰左路起球送中路
9'马丁内斯出击将球拿到

10'两队谁能先进球？[qiangda]
10'阿森纳右路起球
10'这球速度不快，福斯特将球拿到
11'佩莱前场拿球分到左路
11'这边塔蒂奇受伤倒地了
11'这球被卡索拉结结实实踩了一下
13'阿森纳这边45度斜向起球被门将拿到
13'塔蒂奇左路传球又被顶了出来
14'南安普敦左路突破失误了
14'阿森纳转移到了左路
14'边路起球没有了
16'南安普敦这边换人，塔蒂奇下，马内上
16'下半场比赛，阿森纳明显加快了节奏
17'维尔贝克这边前场拿球，传球不知道在给谁
19'阿森纳将球送到右路
19'钱伯斯右路起球送后点
19'这球还是被南安普敦抢到
19'阿森纳换人，张伯伦下，吉鲁上

21'万亚马中场拿球给到边路
21'右路的起球送禁区内
21'落点还不是很好
23'伯特兰左路起球送前点
23'这球太近了，马丁内斯拿到
23'阿森纳这边进攻的机会
23'吉鲁禁区内打门被门将扑了出来
23'维尔贝克还有机会，但没有打
24'回敲给到卡索拉
24'卡索拉迎球射门又被后卫挡出
24'吉鲁禁区内脚后跟磕球给到维尔贝克
24'维尔贝克推射被福斯特扑出
27'南安普敦的反击机会
27'拉姆塞背后的干扰
27'裁判并没有吹犯规
29'南安普敦右路起球直接送出了底线
30'万亚马背后拉人犯规
31'万亚马得到一张黄牌
31'全场比赛已经过了75分钟，场上的比分还是0-0
31'谁能在最后的15分钟内上演绝杀呢？

33'拉姆塞禁区内打门被挡住了
33'马内禁区弧顶远射被后卫挡出
33'阿森纳后卫也是顺势倒钩解围
35'南安普敦这边要准备换人
35'肖恩-朗下，马尤卡上！
36'阿森纳这边也换人，波多尔斯基换下维尔贝克
36'两队都还是想赢球
38'阿尔德维尔德这边也受伤了
38'大腿的肌肉拉伤
38'南安普敦这边已经没人可以换了
38'这边，阿尔德维尔德只能无奈的下场
39'场上现在阿森纳11打10
39'看看最后几分钟有没有绝杀的可能

42'佩莱这边右路传球没有送过去
42'福斯特又立功了！！！
43'吉鲁禁区内头球攻门顶死角被扑了出去
44'阿森纳进球了！！！
44'桑切斯！！！
45'钱伯斯右路起球送禁区内，吉鲁停球准备射门，对方手球了，但拉姆塞接球后直接横敲，桑切斯门前冷静推射破门
45'[此时此刻值得来杯嘉士伯]
46'下半场补时3分钟！
46'吉鲁这边前场断球
46'分球到禁区内给到拉姆塞
46'拉姆塞禁区内小角度打门被福斯特扑出
47'阿森纳角球送前点
47'第一点落点不好
47'波多尔斯基左脚横敲被挡出
47'波多尔斯基左路再拿球
47'小角度打远角打偏了
48'桑切斯禁区内拿球被吉田麻也撞开
48'裁判给了阿森纳角球机会
48'战术角球开出
48'桑切斯右边路带球到禁区边缘
49'马内的防守犯规
49'马内也是得到一张黄牌
49'桑切斯任意球送后点
50'队友没有争抢到
全场比赛结束！
最终依靠桑切斯的进球，阿森纳主场1-0绝杀南安普敦
拿下比赛后，阿森纳仍与前四保持2分差距

下半场比赛阿森纳一直对南安普敦施压，在比赛的最后时刻，南安普敦后防漏洞频出
但阿森纳只抓住了一次机会，但就是这一次机会足以让南安普敦饮恨

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
