阿森纳9月联赛杯主场1比2负于南安普敦出局，此前10场对阵南安普顿6胜4平，连续20个主场对阵圣徒不败(15胜5平，联赛14胜5平)，上次联赛主场负于对手还是1987年老英甲。温格与科曼交锋7次仅胜1场(4平2负)。科斯切尔尼伤愈复出，蒙雷亚尔压过吉布斯出任左闸。张伯伦通过体检，吉鲁改打替补。
南安普顿本赛季3场英超败绩都是对阵上赛季排名前6的球队(曼城、利物浦、热刺)，尽管被曼城三箭穿心，但南安普顿仍是本赛季英超失球最少的球队(9球)，也是吃黄牌最少的球队(17黄)，阿森纳则以32黄列首位。斯奈德林大腿受伤缺阵，科克病愈填补空缺。与上周末首发相比，科曼的另一变动是沙恩-朗取代马内。]
开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高！第26分钟，阿森纳打出流畅小配合，维尔贝克禁区内做球，张伯伦在门前13米处低射被福斯特得到，这是双方首次打在门框范围以内。
科克因伤被吉田麻也换下。第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上。上半时补时阶段，卡索拉左侧开出任意球。维尔贝克在门前6米处头球一蹭被福斯特单手托出横梁！
枪手近5场英超上半时都打成0比0。下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵。
阿森纳只能在禁区外射门，温格作出应变，吉鲁替下张伯伦，改打双中锋。枪手连续获得机会。第69分钟，桑切斯斜传禁区左侧，吉鲁在门前8米处左脚凌空斜射被福斯特封出。1分钟后，吉鲁脚后跟做球，维尔贝克在门前9米处推弧线球被福斯特下意识单手封出！吉鲁右侧补射又被吉田麻也挡出。
两队分别换上马尤卡和波多尔斯基。第84分钟，波多尔斯基与吉鲁打出配合，禁区前沿左脚半凌空撩射没打上力量。第87分钟，波多尔斯基传球，吉鲁头球吊射远角又被福斯特化解。
阿森纳第89分钟打破僵局！<strong>钱伯斯右路传中，吉鲁前点停球凌空勾射被封堵，但拉姆塞右侧底线回传，桑切斯在门前8米处推进左下角</strong>，1比0，阿森纳本赛季英超在85分钟以后打进7球，排名英超首位。桑切斯本赛季英超参与11球(9球2助攻)，9个进球都是在禁区内。拉姆塞本赛季第2次助攻，近9轮首次参与进球。补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线。1分钟后，波多尔斯基禁区左侧小角度低射偏出。