14'南安普敦左路拿球到底线                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
14'下底送到禁区中路                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
14'这球被破坏出来                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
14'禁区前沿，佩莱跟队友做撞墙配合                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
15'禁区内，佩莱形成机会                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
15'可惜佩莱的最后的打门将球打高                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
15'阿森纳前场拿球转移到右路                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
15'直塞到了底线                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
15'右路的下底送到中路                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
15'维尔贝克做球直接给到了对方                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
16'阿森纳右路下底赢得角球机会                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
16'角球送前点                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
16'球顶到了，但也被对方破坏了                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
16'桑切斯底线拿球被伯特兰抢断下来                   14']开场14分钟，佩莱禁区前沿反抢后与戴维斯打出踢墙配合，戴维斯头球摆渡，佩莱小禁区左角凌空打高
36'阿森纳右路低平球送禁区内                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
36'后卫解围失误了。。。                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
36'维尔贝克接球后脚后跟打门将球打偏。。。。                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
36'维尔贝克也是投诉对方有手球                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
37'但裁判还是给了南安普敦门球                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
37'南安普敦前场中路塞球到底线                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
37'佩莱启动的时候先越位了                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
37'阿森纳这边又获得角球机会                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
38'角球送后点，双方都没有拿到                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
38'桑切斯左路拿球被踢了一下                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
39'阿森纳左路任意球送禁区内                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
39'福斯特出击将球拿到                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
39'克莱因右路起球被挡了出来                   36'第36分钟，张伯伦右路下底传中，吉田麻也前点解围漏球，维尔贝克在门前4米处小角度脚后跟打在边网上
49'南安普敦前场底线拿球赢得角球机会                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
50'战术角球开出                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
50'右路起球送后点                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
50'佩莱胸部停球后打门                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
50'这球被后卫用腿挡了出来                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
50'这球佩莱已经做的不错了                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
50'张伯伦左路拿球到了禁区                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
50'没有传球的机会                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
51'南安普敦这边反击的机会                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
51'中场的直塞打到前场                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
52'肖恩-朗插上后高速带球到了禁区线上                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
52'直接打了，这球打高了                   49'下半时开始4分钟，客队右侧战术角球，克莱因起球到后点，佩莱胸部停球凌空射门被科斯切尔尼封堵
69'回敲给到卡索拉                   69'第69分钟，桑切斯斜传禁区左侧，吉鲁在门前8米处左脚凌空斜射被福斯特封出
69'卡索拉迎球射门又被后卫挡出                   69'第69分钟，桑切斯斜传禁区左侧，吉鲁在门前8米处左脚凌空斜射被福斯特封出
69'吉鲁禁区内脚后跟磕球给到维尔贝克                   69'第69分钟，桑切斯斜传禁区左侧，吉鲁在门前8米处左脚凌空斜射被福斯特封出
69'维尔贝克推射被福斯特扑出                   69'第69分钟，桑切斯斜传禁区左侧，吉鲁在门前8米处左脚凌空斜射被福斯特封出
72'南安普敦的反击机会                   69'第69分钟，桑切斯斜传禁区左侧，吉鲁在门前8米处左脚凌空斜射被福斯特封出
72'拉姆塞背后的干扰                   69'第69分钟，桑切斯斜传禁区左侧，吉鲁在门前8米处左脚凌空斜射被福斯特封出
72'裁判并没有吹犯规                   69'第69分钟，桑切斯斜传禁区左侧，吉鲁在门前8米处左脚凌空斜射被福斯特封出
84'场上现在阿森纳11打10                   84'第84分钟，波多尔斯基与吉鲁打出配合，禁区前沿左脚半凌空撩射没打上力量
84'看看最后几分钟有没有绝杀的可能                   84'第84分钟，波多尔斯基与吉鲁打出配合，禁区前沿左脚半凌空撩射没打上力量
87'佩莱这边右路传球没有送过去                   84'第84分钟，波多尔斯基与吉鲁打出配合，禁区前沿左脚半凌空撩射没打上力量
87'福斯特又立功了！！！                   84'第84分钟，波多尔斯基与吉鲁打出配合，禁区前沿左脚半凌空撩射没打上力量
89'阿森纳进球了！！！                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
89'桑切斯！！！                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
90'钱伯斯右路起球送禁区内，吉鲁停球准备射门，对方手球了，但拉姆塞接球后直接横敲，桑切斯门前冷静推射破门                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
90'[此时此刻值得来杯嘉士伯]                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
91'下半场补时3分钟！                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
91'吉鲁这边前场断球                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
91'分球到禁区内给到拉姆塞                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
91'拉姆塞禁区内小角度打门被福斯特扑出                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
92'阿森纳角球送前点                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
92'第一点落点不好                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
92'波多尔斯基左脚横敲被挡出                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
92'波多尔斯基左路再拿球                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
92'小角度打远角打偏了                   89'阿森纳第89分钟打破僵局
46'上半场补时2分钟！                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
46'任意球送中路                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
46'维尔贝克头球攻门被福斯特托出横梁                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
46'这球自己的后卫也是蹭了一下                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
46'阿森纳角球送禁区内，威胁不大                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
47'塔蒂奇边路防守的时候手上有动作                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
47'阿森纳右路的任意球还是找维尔贝克                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
47'这球福斯特注意力集中将球拿到                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
46'下半场比赛开始！                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
46'下半场由南安普敦发球                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
47'拉姆塞禁区外围打一脚将球打偏                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
47'镜头也是给了吉鲁                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
48'桑切斯这边中场附近接球越位了                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
49'南安普敦前场底线拿球赢得角球机会                   46'补时第1分钟，吉鲁直塞禁区左侧，拉姆塞左脚搓射被福斯特封出底线
