1'桑索内为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
1'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
1'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
1'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
4'桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕隆博.
4'进球啦！！！桑普多利亚球员桑索内大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 维罗纳.
8'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扬科维奇.
9'维罗纳球员托尼小禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
10'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是扬科维奇.
10'维罗纳球员罗慕洛大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托尼.
12'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
16'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雷吉尼.
17'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
17'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
17'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'雷吉尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
21'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗慕洛.
21'帕隆博将球处理出底线,维罗纳获得角球.
21'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
21'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
22'射门!!!桑普多利亚球员桑索内大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-洛佩斯.
22'拉斐尔将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
23'进球啦！！！桑普多利亚球员雷南大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是加比亚迪尼. 桑普多利亚 2-0 维罗纳.
24'雷南将球处理出底线,维罗纳获得角球.
25'维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
26'维罗纳球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
26'雷南为桑普多利亚赢得一个任意球.
27'维罗纳球员托尼大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗慕洛.
27'加斯塔尔德罗将球处理出底线,维罗纳获得角球.
27'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是M-洛佩斯.
28'雷南为桑普多利亚赢得一个任意球.
28'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！维罗纳球员多纳代尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
31'霍尔弗雷德森为维罗纳赢得一个任意球.
31'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
31'维罗纳球员托尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是霍尔弗雷德森.
33'维罗纳球员莫拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
33'M-洛佩斯为桑普多利亚赢得一个任意球.
34'桑普多利亚球员穆斯塔菲一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
36'德西尔维斯特里为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
36'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！维罗纳球员扬科维奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
37'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
38'进球啦！！！桑普多利亚球员索里亚诺大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是雷吉尼. 桑普多利亚 3-0 维罗纳.
39'维罗纳球员多纳代尔一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
41'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.
41'桑普多利亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
44'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
44'维罗纳球员罗慕洛拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 3-0 维罗纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
47'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
48'进球啦！！！桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德西尔维斯特里. 桑普多利亚 4-0 维罗纳.
50'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
50'维罗纳球员托尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
51'托尼为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
52'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是霍尔弗雷德森.
52'射门!!!桑普多利亚球员桑索内球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是M-洛佩斯.
53'索里亚诺为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
53'维罗纳球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
55'桑索内为桑普多利亚赢得一个任意球.
55'维罗纳球员Juan Iturbe拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!维罗纳球员Juan Iturbe大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼.
57'穆斯塔菲为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
57'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'维罗纳球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.
58'进球啦！！！桑普多利亚球员帕隆博右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 5-0 维罗纳.
60'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
60'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.
62'射门!!!维罗纳球员托尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Juan Iturbe.
62'维罗纳球员霍尔弗雷德森大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'桑普多利亚换人,埃德尔换下加比亚迪尼
64'维罗纳换人,拉布西奇换下罗慕洛
64'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
64'卡恰托雷为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
65'桑普多利亚球员雷吉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
65'Juan Iturbe为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
66'维罗纳球员卡恰托雷大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Juan Iturbe.
66'维罗纳球员扬科维奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
66'A-达科斯塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
66'射门!!!维罗纳球员拉布西奇球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
66'维罗纳球员拉布西奇球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是Juan Iturbe.
67'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
67'扬科维奇为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
67'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
67'多纳代尔为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
68'射门!!!维罗纳球员拉布西奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托尼.
68'雷吉尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
69'维罗纳换人,皮鲁德换下卡恰托雷
70'桑普多利亚球员桑索内拼抢犯规,对手获得控球权.
70'皮鲁德为维罗纳在右路,赢得一个任意球.
70'黄牌！桑普多利亚球员桑索内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'桑普多利亚换人,比亚尔纳松换下桑索内
71'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
71'拉布西奇为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
72'维罗纳球员多纳代尔一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'雷吉尼将球处理出底线,维罗纳获得角球.
75'桑普多利亚球员雷南大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是帕隆博.
75'维罗纳换人,卡洽换下托尼
76'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
76'霍尔弗雷德森为维罗纳在对方半场,赢得一个任意球.
77'M-洛佩斯为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
77'维罗纳球员皮鲁德拼抢犯规,对手获得控球权.
78'桑普多利亚球员埃德尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
78'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
78'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
79'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
79'卡洽为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
80'桑普多利亚换人,萨拉蒙换下帕隆博
82'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
82'维罗纳球员扬科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'维罗纳球员霍尔弗雷德森一脚直塞球给卡洽,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
86'维罗纳球员多纳代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
86'加斯塔尔德罗将球处理出底线,维罗纳获得角球.
88'桑普多利亚球员萨拉蒙大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
88'射门!!!维罗纳球员卡洽大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是扬科维奇.
88'A-达科斯塔将球处理出底线,维罗纳获得角球.
89'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'多纳代尔为维罗纳在左路,赢得一个任意球.
90'维罗纳球员扬科维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'维罗纳球员扬科维奇大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'桑普多利亚球员比亚尔纳松大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是德西尔维斯特里.
90'+1'下半场结束,桑普多利亚 5-0 维罗纳
