4'桑普多利亚球员雷南大禁区外左脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕隆博.                   4'第4分钟，雷南射中远门柱，圣索内补射入网
4'进球啦！！！桑普多利亚球员桑索内大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 维罗纳.                   4'第4分钟，雷南射中远门柱，圣索内补射入网
39'维罗纳球员多纳代尔一脚直塞球给托尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   39'第39分钟，雷吉尼下底回敲，索里亚诺后门柱射进
41'莫拉斯为维罗纳赢得一个任意球.                   39'第39分钟，雷吉尼下底回敲，索里亚诺后门柱射进
41'桑普多利亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   39'第39分钟，雷吉尼下底回敲，索里亚诺后门柱射进
58'加比亚迪尼为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.                   58'第58分钟，帕隆博任意球入远角
58'维罗纳球员马伊埃塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，帕隆博任意球入远角
58'进球啦！！！桑普多利亚球员帕隆博右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 5-0 维罗纳.                   58'第58分钟，帕隆博任意球入远角
60'加比亚迪尼为桑普多利亚赢得一个任意球.                   58'第58分钟，帕隆博任意球入远角
60'维罗纳球员霍尔弗雷德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   58'第58分钟，帕隆博任意球入远角
