 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
1'纳瓦斯为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
4'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
4'萨巴莱塔为曼城在右路,赢得一个任意球.
6'斯托克城球员吉文一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'斯托克城球员博扬拼抢犯规,对手获得控球权.
6'费尔南多为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
7'博扬为斯托克城赢得一个任意球.
7'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
11'曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.
11'曼城球员斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德布劳内.
14'奥塔门迪将球处理出底线,斯托克城获得角球.
17'斯托克城球员Giannelli Imbula大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
17'斯托克城球员乔-阿伦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
19'Phil Bardsley将球处理出底线,曼城获得角球.
21'奥塔门迪将球处理出底线,斯托克城获得角球.
21'惠兰为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
21'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
22'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
22'奥塔门迪为曼城赢得一个任意球.
23'射门!!!曼城球员斯特林大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是席尔瓦.
24'斯托克城球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
24'科拉罗夫为曼城赢得一个任意球.
25'彼得雷斯将球处理出底线,曼城获得角球.
26'马梅-迪乌夫将球处理出底线,曼城获得角球.
26'斯托克城球员肖克罗斯犯规,致使对方获得点球.
26'点球,奥塔门迪在禁区内被侵犯,曼城获得点球.
26'黄牌！斯托克城球员肖克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'进球啦！！！曼城球员阿圭罗右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 斯托克城 0-1 曼城.
28'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.
28'吉文将球处理出底线,曼城获得角球.
28'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.
31'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.
31'曼城球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
32'沃尔沙伊德为斯托克城赢得一个任意球.
32'曼城球员纳瓦斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'纳瓦斯为曼城在右路,赢得一个任意球.
36'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 斯托克城 0-2 曼城.
37'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
37'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
38'射门!!!斯托克城球员Phil Bardsley大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得雷斯.
38'斯托克城球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Phil Bardsley.
38'奥塔门迪将球处理出底线,斯托克城获得角球.
41'斯托克城球员阿瑙托维奇一脚直塞球给马梅-迪乌夫,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'曼城球员纳瓦斯一脚直塞球给萨巴莱塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'斯托克城球员博扬拼抢犯规,对手获得控球权.
45'斯特林为曼城在左路,赢得一个任意球.
45'斯托克城球员博扬被主裁判出示了一张黄牌.
45'+1'斯托克城球员Phil Bardsley拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'斯特林为曼城赢得一个任意球.
45'+2'斯托克城球员惠兰一脚直塞球给阿瑙托维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,斯托克城 0-2 曼城,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,斯托克城 0-2 曼城
48'斯托克城球员马梅-迪乌夫大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.
48'斯通将球处理出底线,斯托克城获得角球.
48'曼城球员萨巴莱塔被主裁判出示了一张黄牌.
48'点球,肖克罗斯在禁区内被侵犯,斯托克城获得点球.
48'曼城球员斯特林犯规,致使对方获得点球.
49'黄牌！曼城球员斯特林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'进球啦！！！斯托克城球员博扬右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-2 曼城.
53'肖克罗斯将球处理出底线,曼城获得角球.
54'乔-阿伦为斯托克城赢得一个任意球.
54'曼城球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
58'纳瓦斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
59'纳瓦斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
59'卡瓦列罗将球处理出底线,斯托克城获得角球.
60'曼城球员德布劳内大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿圭罗.
60'肖克罗斯将球处理出底线,曼城获得角球.
61'Phil Bardsley为斯托克城赢得一个任意球.
61'曼城球员费尔南多拼抢犯规,对手获得控球权.
66'沃尔沙伊德为斯托克城赢得一个任意球.
66'曼城球员德布劳内拼抢犯规,对手获得控球权.
66'黄牌！曼城球员德布劳内因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'曼城换人,诺利托换下纳瓦斯
70'斯托克城球员马梅-迪乌夫拼抢犯规,对手获得控球权.
70'席尔瓦为曼城赢得一个任意球.
71'斯托克城球员乔-阿伦拼抢犯规,对手获得控球权.
71'萨巴莱塔为曼城在对方半场,赢得一个任意球.
71'黄牌！斯托克城球员乔-阿伦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
72'阿瑙托维奇为斯托克城赢得一个任意球.
72'曼城球员萨巴莱塔拼抢犯规,对手获得控球权.
72'斯托克城换人,沃尔特斯换下Giannelli Imbula
74'肖克罗斯将球处理出底线,曼城获得角球.
76'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
76'斯特林为曼城在右路,赢得一个任意球.
77'曼城球员科拉罗夫大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
78'马梅-迪乌夫为斯托克城赢得一个任意球.
78'曼城球员奥塔门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
83'曼城换人,伊海亚纳乔换下阿圭罗
85'曼城球员席尔瓦大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊海亚纳乔.
86'进球啦！！！曼城球员诺利托小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊海亚纳乔. 斯托克城 1-3 曼城.
88'斯托克城换人,Ramadan Sobhi换下阿瑙托维奇
88'曼城换人,德尔菲换下德布劳内
90'+1'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.
90'+1'曼城球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马梅-迪乌夫为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
90'+2'曼城球员斯通拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'黄牌！曼城球员斯通因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+4'射门!!!斯托克城球员博扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'进球啦！！！曼城球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 斯托克城 1-4 曼城.
90'+6'下半场结束,斯托克城 1-4 曼城
 全场比赛结束,斯托克城 1-4 曼城,谢谢各位收看新浪足球直播.
