曼城此前16个英超客场仅4胜（7平5负），同期仅排在英超第9位。与周中欧冠附加赛相比，瓜迪奥拉仅更换1名首发，纳瓦斯顶替诺利托。国门哈特继续打替补。
斯托克城近5个英超主场仅1胜，但与曼城近4场英超取胜2场，英超主场对曼城仅1负（2015年2月1比4），其他7场2胜5平。首轮破门的沙奇里小腿受伤缺阵，艾伦首次代表斯托克城英超先发，其他位置没有变化，阿瑙托维奇大腿及时伤愈，40岁门将吉文对阵老东家。
曼城第11分钟首获机会，纳瓦斯右路输送，阿圭罗突入禁区右侧小角度射门被封堵，德布劳内分到左侧，斯特林内切闪开两名防守队员，禁区前沿打出弧线球偏出远角。因布拉禁区边缘推射被破坏，艾伦外围再射高出。纳瓦斯右路低传，席尔瓦蹭到左侧，斯特林突入禁区距门10米处推射被吉文没收。
曼城第26分钟获得点球！<strong>奥塔门迪前点争顶右侧角球，起跳时受到身后肖克罗斯拉拽倒地，主裁判迪恩指向点球点，并黄牌警告肖克罗斯，阿圭罗操刀推进左上角</strong>，1比0，阿圭罗2011年加盟曼城后在英超罚进16个点球，仅次于杰拉德（18个点球）。斯托克城连续12轮英超失球，是2016年英超失球最多的球队（38个失球）。
纳瓦斯右肋塞球，阿圭罗小角度低射被吉文伸脚挡出底线。曼城第36分钟扩大比分！<strong>德布劳内右侧任意球斜传，阿圭罗前点距门7米处头球蹭进远角</strong>，2比0。算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球。对斯托克城7场打进8球。2016年20场英超打进20球排名首位，领先排名第二的凯恩6球。德布劳内上赛季以来参与曼城17球，队内仅次于阿圭罗（参与29球）。
斯托克城错过得分机会，彼得斯左路传中，巴兹利后点距门7米处凌空斜射被卡巴列罗封出！艾伦护球时被科拉罗夫撞倒，斯托克城队员举手示意对方犯规，但迪恩没有中断比赛，巴兹利再得球挑传，迪乌夫在门前5米处冲顶偏出右门柱。卡巴列罗扑救时受伤倒地，好在问题不大。
在英超历史上，曼城25次客场上半时领先至少2球，取得全胜。下半时开始3分钟，斯托克城也获得点球！<strong>左侧角球开出后，肖克罗斯后点遭到斯特林盯防，迪恩吹斯特林犯规并亮黄牌，从慢镜看，他可能是吹斯特林上手阻挡肖克罗斯，博扬主罚推进右上角</strong>，1比2，到此球为止，英超新赛季18%的进球都是点球，而上赛季点球占比只有7%。曼城近18轮英超只有5场不失球。
艾伦左侧角球借助强劲风势险些直接旋进门内，卡巴列罗击出底线。纳瓦斯被诺利托换下，他出场将近70分钟，4次传中没有1次成功。奥塔门迪禁区内解围踢呲，斯托克城替补沃尔特斯在斯特林和费尔南迪尼奥夹防下挑球过人倒地，迪恩没有中断比赛。
阿圭罗被伊赫纳乔换下。席尔瓦左肋突入禁区小角度打在边网上。曼城第86分钟锁定胜局，<strong>伊赫纳乔右路断球反击，与席尔瓦踢墙配合后突入禁区右侧晃过吉文，在失去射门角度的情况下冷静横传另一侧，诺利托在门前5米处推进</strong>，3比1。补时第4分钟，<strong>曼城右路直传反击，伊赫纳乔巧妙漏球骗过肖克罗斯，斯特林突入禁区右侧无私横传，诺利托推进空门</strong>，4比1！