11'曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是纳瓦斯.                   11'曼城第11分钟首获机会，纳瓦斯右路输送，阿圭罗突入禁区右侧小角度射门被封堵，德布劳内分到左侧，斯特林内切闪开两名防守队员，禁区前沿打出弧线球偏出远角
11'曼城球员斯特林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德布劳内.                   11'曼城第11分钟首获机会，纳瓦斯右路输送，阿圭罗突入禁区右侧小角度射门被封堵，德布劳内分到左侧，斯特林内切闪开两名防守队员，禁区前沿打出弧线球偏出远角
14'奥塔门迪将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   11'曼城第11分钟首获机会，纳瓦斯右路输送，阿圭罗突入禁区右侧小角度射门被封堵，德布劳内分到左侧，斯特林内切闪开两名防守队员，禁区前沿打出弧线球偏出远角
26'马梅-迪乌夫将球处理出底线,曼城获得角球.                   26'曼城第26分钟获得点球
26'斯托克城球员肖克罗斯犯规,致使对方获得点球.                   26'曼城第26分钟获得点球
26'点球,奥塔门迪在禁区内被侵犯,曼城获得点球.                   26'曼城第26分钟获得点球
26'黄牌！斯托克城球员肖克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'曼城第26分钟获得点球
27'进球啦！！！曼城球员阿圭罗右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 斯托克城 0-1 曼城.                   26'曼城第26分钟获得点球
28'射门!!!曼城球员阿圭罗大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是纳瓦斯.                   26'曼城第26分钟获得点球
28'吉文将球处理出底线,曼城获得角球.                   26'曼城第26分钟获得点球
28'曼城球员纳瓦斯大禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是德布劳内.                   26'曼城第26分钟获得点球
36'进球啦！！！曼城球员阿圭罗大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是德布劳内. 斯托克城 0-2 曼城.                   36'曼城第36分钟扩大比分
37'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.                   36'曼城第36分钟扩大比分
37'曼城球员席尔瓦拼抢犯规,对手获得控球权.                   36'曼城第36分钟扩大比分
38'射门!!!斯托克城球员Phil Bardsley大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是彼得雷斯.                   36'曼城第36分钟扩大比分
38'斯托克城球员马梅-迪乌夫大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Phil Bardsley.                   36'曼城第36分钟扩大比分
38'奥塔门迪将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   36'曼城第36分钟扩大比分
90'+1'惠兰为斯托克城赢得一个任意球.                   90'算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球
90'+1'曼城球员诺利托拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球
90'+2'马梅-迪乌夫为斯托克城在右路,赢得一个任意球.                   90'算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球
90'+2'曼城球员斯通拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球
90'+3'黄牌！曼城球员斯通因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   90'算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球
90'+4'射门!!!斯托克城球员博扬大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   90'算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球
90'+5'进球啦！！！曼城球员诺利托大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是斯特林. 斯托克城 1-4 曼城.                   90'算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球
90'+6'下半场结束,斯托克城 1-4 曼城                   90'算上周中欧冠帽子戏法，他近90分钟出场时间打进5球
48'斯托克城球员马梅-迪乌夫大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔-阿伦.                   48'下半时开始3分钟，斯托克城也获得点球
48'斯通将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   48'下半时开始3分钟，斯托克城也获得点球
48'曼城球员萨巴莱塔被主裁判出示了一张黄牌.                   48'下半时开始3分钟，斯托克城也获得点球
48'点球,肖克罗斯在禁区内被侵犯,斯托克城获得点球.                   48'下半时开始3分钟，斯托克城也获得点球
48'曼城球员斯特林犯规,致使对方获得点球.                   48'下半时开始3分钟，斯托克城也获得点球
49'黄牌！曼城球员斯特林因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'下半时开始3分钟，斯托克城也获得点球
49'进球啦！！！斯托克城球员博扬右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 斯托克城 1-2 曼城.                   48'下半时开始3分钟，斯托克城也获得点球
