两队联赛交锋15次，长春6胜5平4负稍稍领先，双方第一回合交锋江苏主场2比0胜。本场之前江苏苏宁21战38分排名联赛第2。长春亚泰20战16分排名垫底。本场比赛是韩国籍教练李章洙和崔龙洙在中超联赛的首次遭遇。江苏苏宁的吴曦和拉米雷斯本场解禁复出。
比赛一开始，江苏队就利用特谢拉的左翼活动能力，连续进行多人参与的配合渗透，但长春早有针对防守。第5分钟江苏右路送球，吴曦快速跟进被判越位，但慢镜头显示是误判。第10分钟杨笑天左路起球，马丁内斯转身射门被挡，这记不成功的射门是本场第一脚攻门。第18分钟长春在江苏禁区前制造危机，布鲁诺右路横传，莫雷罗禁区中路射门被挡出，李光直接跟进扫射稍稍偏出！
上半场过去一半，拼抢固然激烈，场面谈不上精彩。第21分钟吴亚轲出击时左大腿受伤倒地，队医入场火速治疗，双方队员立刻退到场边补水。三分钟后比赛重开，第26分钟长春左路直塞，塞恩斯伯里连续两次跃起铲球把球踢出底线。布鲁诺角球开出，江苏队截球快攻，特谢拉右路人球分过后传中，阎峰抢在马丁内斯之前把球踢出界外。<strong>特谢拉左路角球开出，吉翔前点头球后蹭，塞恩斯伯利在大门右侧跟进推射得分，1比0，江苏苏宁领先！塞恩斯伯里带领队友一起做袋鼠跳动作。</strong>
长春队在啦啦队豪迈的歌声在中发起反击，第32分钟，李光右路路传中，布鲁诺头球稍稍高出。第34分钟换成蒋哲右路起球，莫雷罗虽然争到球，但没打上力量。第37分钟张笑飞左路任意球开入禁区，江苏队员解围不远，李光禁区外怒射偏出。<strong>第41分钟范晓东左路突破被周云放倒，布鲁诺任意球被顶出，江苏队拿球再次反击，马丁内斯中路推传右路，特谢拉拿球高速冲击，伊斯梅洛夫已经跟不上，特谢拉带到禁区后推射，球被吴亚轲碰了一下后进门，2比0！</strong>
第44分钟江苏险些打进第三球，但吴亚轲奋力把马丁内斯接右路传中的头球奋力扑出，接着马丁内斯禁区内摆脱防守后怒射中柱弹在门线上！中场哨响后，吴亚轲又倒在地上接受治疗。
中场休息长春换人，奥尔西奇换下马季奇加强进攻，李章洙孤注一掷。第50分钟长春右路传中，布鲁诺拿球后横推，奥尔西奇跟进推射打偏。第52分钟布鲁诺左路传中，莫雷诺禁区右侧凌空扫射打高！第53分钟张晓彬拉拽范晓冬吃到黄牌，奥尔西奇任意球搓球入禁区右侧，莫雷罗抢前点强行头球打偏。第57分钟吴曦突然倒在地上，好在没有大碍。第58分钟特谢拉左路杀入禁区射门被杨博宇挡出。
第58分钟裴帅换下李光。第59分钟江苏回传失误，范晓冬截球冲击，杨笑天在禁区外一点把范推翻在地，结果吃到黄牌。莫雷诺助跑两步，起右脚打出非常精彩的落叶球，皮球贴着人墙队员的头皮飞越而过，接着钻入大门左侧死角，顾超来不及反应，站在原地看球进门，2比1，长春队扳回一城！第63分钟顾文祥换下无法坚持比赛的吴曦。第63分钟马丁内斯从左路强行杀入禁区后射门被挡，接着马丁内斯楞是从对方多人防守下把球再抢回，可惜射门中边网！
长春队继续猛攻，第66分钟奥尔西奇左路任意球直冲门里，被顾超双拳打出，第67分钟长春队左路获得任意球机会，主队快发，奥尔西奇送球，又是顾超，倒地把球稳稳接住。第71分钟比赛进入短暂停补水阶段。第75分钟顾超手抛球快攻，顾文祥中圈附近挑球过人，接着沿左路高速带球杀入禁区，可惜最后一脚射门被吴亚轲扑出！
第79分钟布鲁诺禁区内得球连续垫了几下后把球传出，阎峰推射稍稍打偏！但慢镜头显示阎峰被洪正好铲倒，裁判没有表示，但阎峰起身后和洪正好发生小冲突。第81分钟长春队从左路打到右路，阎峰向右侧传球，范晓冬推射打高。第82分钟解禁复出的拉米雷斯替换马丁内斯出场。第84分钟吉翔掷界外球思考再三，结果吃到黄牌。
第85分钟特谢拉在对方禁区左侧截球下来，而后推传右路，已经面对空门的顾文祥竟然一脚踢疵出界！第88分钟顾文祥在没有被严重冲撞的情况下倒地不起，引发长春队员和观众不满。第89分钟张新林换下刘建业。比赛补时4分钟，第91分钟拉米雷斯弧顶处射门太正。比赛补时4分钟，最终江苏苏宁客场2比1战胜长春亚泰，积分41分，差距广州恒大8分。
