各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第17轮，哈尔滨毅腾主场迎战广州恒大的比赛！
一周双赛的赛程将对中超各队形成考验；已取得2连胜的毅腾将主场对阵领头羊恒大。
毅腾近两轮连胜人和、鲁能，两战打入6球0失球，在追近其他榜尾球队同时(仅落后建业3分、辽足4分)，毅腾的逆袭之势令舆论赞叹。
此战继续于主场对阵恒大，毅腾如能打出积极内容，其上扬势头就可得到助推；若能抢分甚至击败恒大，其势头更近乎无法形容。
近阶段恒大于积分榜领跑的优势不断扩大，但舆论对恒大的疑问声持续不断，这一情结在此战将进一步凸显——赢且打出压制局面是正常的，否则就意味着问题。
本场比赛将于7月30日20：00开球，大家到时千万不要错过！
各位网友，大家晚上好！
我们已经收到广州恒大首发阵容，让我们先睹为快
广州恒大首发阵容（433）：门将：19-曾诚；后卫：5-张琳芃、6-冯潇霆、35-李学鹏、32-孙祥；中场：8-雷内、2-廖力生、10-郑智；前锋：29-郜林、9-埃尔克森、38-吉拉迪诺
哈尔滨毅腾队首发名单（442）：门将：29-韩方腾；后卫：17-许东、4-福福、16-王大龙、27-李健；中场：39-阎相闯、36-崔玹连、8-亚当休斯、21-卜鑫；前锋：23-里卡多、10-多利
崔玹连是新加盟哈尔滨毅腾的韩国外援
回复：用户5191699373 说好的郑龙呢？怎么没有首发？亲，他在替补席上吗？现在他们的战斗力如何？加油，恒大！（郑龙今天没有进入大名单）
毅腾身穿一身蓝色战袍，恒大是红衣白裤
毅腾的队长是39号阎相闯，恒大的队长是10号郑智
本场比赛的主裁判是夏军！
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由毅腾率先中圈开球
1'开球后毅腾将球回传到门将韩方腾脚下
1'韩方腾大脚往前场开
2'郑智回传给曾诚，曾诚开大脚失误，没有踢远，里卡多拿球没有射门角度
2'里卡多回做，恒大球员也迅速回收到禁区将球解围
4'恒大进球了
4'刚才信号有点问题，让我将进球过程再详细说一遍
5'先是毅腾的进攻，李健挑传，里卡多差点形成单刀，曾诚出击将球铲走
5'里卡多到禁区外拿球传中被曾诚没收
5'进攻回放，恒大反击，张琳芃传中打在许东身上，恒大获得角球机会
6'廖力生角球发到门前，毅腾后卫头球没有顶正，门前郜林打门被韩方腾扑了一下，埃尔克森跟进门前大力抽射网顶球进！
6'本场比赛恒大比较好运，很早时间就打开了纪录
7'廖力生中场得球，分到左路，郜林下底回扣传中，韩方腾将球抱住
7'亚当休斯中场拿球，里卡多接球回传
7'卜鑫再交给亚当休斯，亚当休斯挑传到禁区，多利得球
8'多利晃过了李学鹏打门被李学鹏伸腿挡了一下
8'球落在里卡多脚下，里卡多禁区边缘转身低射，球擦着右边立柱出了底线
8'毅腾两名外援的攻击力绝不可小视
8'吉拉迪诺头球回顶给廖力生
9'郜林再进一球！
9'刚才吉拉迪诺胸部停球后回传给廖力生，廖力生直传交给禁区前的郜林！
10'郜林马上敲到右路，张琳芃跟进传中，反插上的郜林高高跃起头球攻门球进！
10'里卡多前场背身拿球转身，李学鹏拉人犯规
10'毅腾获得一个前场中路，距离球门大概25米的任意球机会
11'阎相闯晃过，卜鑫左脚打门，球越过人墙飞向大门，曾诚侧扑将球扑出底线
12'卜鑫角球发到前点，多利甩头攻门稍稍高出横梁
12'郑智分左路的埃尔克森，埃尔克森横传中路
12'吉拉迪诺停球顺势往里抹，趟大了
13'恒大左路这边又是一个空档，孙祥反插上传到门前，郜林铲射踢空了
13'边裁还示意郜林先越位
13'韩方腾大脚往前开，雷内头球顶出了边线
14'埃尔克森左路得球，下底传中传大了
14'中场还是恒大的控球，李学鹏带球往前突被亚当休斯绊倒
14'恒大获得一个前场左路的任意球机会
15'廖力生与孙祥站在球前
15'恒大四名球员站在越位位置
15'恒大再进一球！
15'这球是一个乌龙球，好像是福福的乌龙球！
16'廖力生任意球斜传到门前，跃起的福福头球误顶向自家大门，韩方腾也反应不及
17'冯潇霆长传右路，郜林停球传中，韩方腾将球抱住
17'毅腾的进攻，阎相闯斜传禁区，多利胸部停球下来由里卡多左脚打门打高了
17'刚才摆乌龙的应该是23号里卡多！
18'恒大中场控球
18'回传给曾诚，曾诚交给李学鹏
19'雷内接应一下又回传到中场
19'张琳芃长传前场右路，吉拉迪诺胸部停球下来回传力量小了
19'里卡多将球拦截出了边线
20'今天李学鹏站在了以往金英权的位置上，左中后卫的位置
20'雷内盘带横传被崔玹连断下，崔玹连横传给阎相闯传到身后了
20'廖力生直传，郜林分给张琳芃
21'球转移到左路，孙祥的挑传，吉拉迪诺没有追上
22'卜鑫左路发难，连续摆脱，郑智回传球回传给曾诚
22'卜鑫左路斜传禁区，里卡多头球摆渡下来被李学鹏大脚破坏
23'雷内中场带球突进被崔玹连绊倒
23'主裁判向这位韩国外援出示黄牌警告！
24'亚当休斯后场长传前场右路，力量稍大，阎相闯差一点点没有追到球
25'卜鑫禁区边缘停球转身打门，球稍稍偏出左边立柱
26'里卡多回中场接应，恒大三人围抢将球捅出边线
26'福福长传前场，廖力生胸部停球下来被里卡多反断
27'里卡多分到左路，卜鑫斜传禁区，冯潇霆头球后蹭解围
27'右路多利得球，扣球过人被雷内抢断
27'雷内长传找到吉拉迪诺，吉拉迪诺转身时被亚当休斯绊倒
28'孙祥挑传，吉拉迪诺胸部停球大了，亚当休斯长传找卜鑫，球被冯潇霆断下
28'廖力生中场送一记直传，郜林一漏，但他身后没有人
29'王大龙传给亚当休斯，亚当休斯的长传过不了雷内
29'崔玹连中场直接起球到前场，冯潇霆头球回点给曾诚
30'廖力生中场得球，交给雷内
30'雷内与吉拉迪诺做二过一配合，吉拉迪诺的回做力量太小了
30'球被王大龙拦截
30'亚当休斯与多利做撞墙式配合，多利传得不错，但亚当休斯没有冲起来
31'阎相闯右路快速带球到禁区前横传，多利再往前塞被李学鹏拦截
31'李学鹏带球上前失误了
32'亚当休斯直塞，多利反插上形成单刀，不过是先越位了
33'卜鑫后场断球自己大踏步往前带
33'卜鑫带球到禁区前左脚打门打在冯潇霆身上减速被曾诚没收
33'卜鑫左路拿球，长传到禁区，曾诚出击轻松摘下
34'雷内的直传，埃尔克森停球转身被李健绊倒
34'郜林右路得球，回给张琳芃
34'张琳芃回传给了李学鹏，郑智接应
35'郑智斜传，埃尔克森顺势拔给吉拉迪诺传得有点靠前
35'郜林前场争抢时拉人犯规
36'回复：ALSNX 就差吉拉了！（吉拉自己也着急呀）
37'阎相闯突进到禁区右边缘横扫中路，李学鹏倒地将球铲走
37'崔玹连的传球被郑智拦截下来，但郑智的传球又被亚当休斯反断
38'恒大的反断，郜林带球突进被亚当休斯撞倒
38'亚当休斯吃到黄牌
39'张琳芃挑给郜林，郜林颠了几下球再想挑对方头顶过人没有成功
39'卜鑫左路得球，下底传中，门前没有队友接应
39'埃尔克森拉边接应，脚后跟传球被李健抓对路子抢断
40'埃尔克森积极反抢推倒了阎相闯
40'毅腾获得一个前场右路的任意球机会，距离球门比较远
40'卜鑫没有将球开起来
40'张琳芃右路狂奔一段，弧线球传中被福福倒地勾掉
41'吉拉迪诺已经在后面，如果福福没有勾到球就给留给吉拉迪诺机会
41'郑智交给廖力生，廖力生前突直塞，福福倒地将球拦截
41'卜鑫左路的挑传，多利得球再分边
42'卜鑫边路传中，里卡多头顶回点中路没有顶上力量
42'雷内回后场拿球，里卡多反抢时犯规
43'回复：齐医天涯 哈尔滨现在下雨了，挺凉快的！（最近都在与阳光玩游戏）
43'恒大在后场不断地倒着脚
44'张琳芃长传到前场，埃尔克森头球点下来，吉拉迪诺已经越位了
45'埃尔克森再回中场接应一下，福福背后铲人犯规
45'廖力生尝试一脚远射，没有命中目标
46'上半场比赛补时1分钟
46'亚当休斯长传右路找阎相闯，孙祥头球拦截
46'阎相闯将球送到禁区，线路太直了，直接出了底线
47'上半场比赛结束！
上半场比赛广州恒大暂时3：0领先哈尔滨毅腾！
今天恒大脚风比较顺，三分钟就打破了僵局
这令经验本来就不足的毅腾措手不及，在15分钟内再丢两球
3：0后毅腾也打出了几次漂亮的攻势，可惜把握机会能力稍欠没能取得进球
中场休息看段鑫有什么办法扭转场上局面
稍事休息，为大家带来下半场比赛直播
回复：用户5101617330 埃神拿过中超金靴吗？（去年拿过了）
回复：蛋炒饭2749988432 都是谁进的球啊（埃神与郜林各一个，还有一个是对方里卡多的乌龙球）
下半场开始之前，毅腾用22号赵伟换下了36号新加盟的韩国外援崔玹连
下半场比赛开始！
1'下半场由大中场开球
1'孙祥左路的长传力量太大了，球直接出了底线
2'张琳芃右路送一脚长传，郜林追不上呀
2'廖力生中场断球，分给郜林，郜林一顺，雷内已经插上，许东倒地将球铲出边线
2'张琳芃右路下底传中，亚当休斯头球解围
3'里卡多右路送直传，多利第一下没有拿好
3'李学鹏不敢怠慢将球带向边线，多利倒地铲球犯规
3'张琳芃长传前场，吉拉迪诺头球点下来，亚当休斯将球捅走
4'里卡多禁区外尝试一脚远射，偏得比较多！
4'李学鹏长传前场，福福顶到第一点
5'埃尔克森左路得球，横传中路球丢了
5'亚当休斯分到左路许东得球带过了半场，
5'许东斜长传到前场右路找阎相闯，可惜力量给太大了
6'毅腾扳回一球，里卡多！
7'阎相闯右路传到中路，里卡多胸部停球下来在距离球门25米处炮弹轰门，球飞进球门左上角！
7'扳回一球后哈尔滨现场球迷的热情更加热烈
8'吉拉迪诺前场护球，王大龙犯规
8'恒大获得一个前场右路的任意球机会
8'廖力生低空球传到禁区，埃尔克森胸部停球下来撞在对方身上倒地，裁判没吹
9'毅腾马上反击，里卡多接应再送过顶球，可惜卜鑫太着急了，越位
9'郜林梅开二度！
10'廖力生在右路高速推进一段再横扫门前，郜林抢前点勾射破门！
10'恒大很快将优势重新扩大到三球
11'雷内中场得球，分给张琳芃
11'郑智接应一下交给廖力生，廖力生分边给孙祥
11'孙祥又回给廖力生，廖力生直传，埃尔克森停球过人被抢断
12'恒大前场不断地倒脚，分到球右边路，雷内盘带被跟出来的王大龙捅出边线
13'许东左路穿当过了雷内交给亚当休斯，雷内马上抢断
13'郜林拉边接应传到禁区传太大了
13'阎相闯后场得球放一记长传，队友没有冲起来
16'毅腾获得一个前场右路的任意球
16'卜鑫任意球传中，里卡多头球攻门顶高了
18'赵伟长传转移向右路，球出边线
18'恒大坚持不开大脚，卜鑫上抢将球捅出边线
19'李健右路斜传禁区，冯潇霆顶到第一点
19'埃尔克森左路带球上来传中，韩方腾将球摘下
19'多利中路得球斜塞，里卡多没有拿好球
20'广州恒大换人，26号于汉超换下了38号吉拉迪诺
20'吉拉迪诺可能对天气不适应，几场比赛下来体能状况对不佳
20'里卡多右路调整到左脚传中，廖力生扛着多利没有让他跳起来争顶
21'郜林中场断球斜塞给埃尔克森，埃尔克森快速带球进了禁区左脚抽射打高了
21'这球埃尔克森有失水准
23'卜鑫左路又来了，面对张琳芃，郑智也已经回位，断球成功
23'雷内右路低传禁区，埃尔克森停球后身体失去平衡倒地
24'廖力生在中场被撞了一下腰
25'干脆把他换下了，换上来的是16号黄博文
25'阎相闯右路得球，下底传中打在了孙祥后背
25'于汉超推进交给了郜林，郜林转移球传得不好，李健将郑智挡在身后
25'郑智反抢时犯规
27'于汉超右路传中，黄博文顺势一扫，球打偏了
27'卜鑫带球进了禁区，左脚打远角，曾诚倒地扑了一下，李学鹏将球大脚破坏
28'多利打进一球
28'李健右路传中，多利停球顺势转身小角度抽射命中
29'郑智中路送出手术刀式的直传，于汉超插上直接铲射，球打高了
30'郑智中场推进，与埃尔克森做配合，自己摔倒了
30'里卡多回中线附近接球向右路转移传得不好
30'郑智向裁判投诉过激，被主裁判黄牌警告！
31'恒大换人，3号梅方替下了35号李学鹏！
32'埃尔克森左路传中，郜林停球到了于汉超跟前，于汉超打门打高了
32'郜林左路空档下底传中，于汉超跑过了一点，可惜了
33'阎相闯右路挑球过人，黄博文没有让他挑过去
33'李健右路起高球传中，冯潇霆抢到第一点
33'郑智中场断球交给埃尔克森，雷内中路接应分给孙祥
34'黄博文接应传到中路
34'郑智直塞，打得太复杂了
34'不过毅腾的长传球，里卡多没能停下来
34'于汉超左路传中，福福解围不远，埃尔克森大力低射被韩方腾倒地扑住
35'恒大继续围攻
35'雷内再进一球
36'郑智弧顶处挑传打在了亚当休斯身上落在禁区内，亚当休斯转身解围不及，雷内后面钻出来一脚捅射破网
36'多利前场斜向盘带被雷内断球
36'郑智分边球失误
37'多利右路分给李健，李健起球打在了黄博文身上
37'球还在李健脚下，李健往底线突破，黄博文绊人犯规
37'全场第8个进球出现！
38'阎相闯任意球传到后点，里卡多力压张琳芃头球顶反方向球进
38'雷内分到左路，孙祥挑传禁区，福福跃起头球解围
39'李健长传前场找里卡多，张琳芃将他推倒
39'哈尔滨毅腾获得一个前场中路距离球门大概25米的任意球机会
39'张琳芃吃到一张黄牌！
40'这个任意球最终摆放的位置比犯规位置要远了不少
41'这次打一个战术，阎相闯斜传给里卡多，里卡多敲到禁区
41'多利停球后没有起脚机会
41'恒大反击很快，于汉超左路传中，韩方腾出击将球摘下
41'比赛最后时间非常精彩激烈
41'毅腾左路的界外球机会
42'许东界外球掷到禁区内，梅方头球没有顶远，阎相闯凌空抽射打嗤了
42'曾诚长传上来，黄博文直传给大了一点
43'王大龙回传差点考起了韩方腾，郑智已经冲到面前，韩方腾是能将球踢到中场
43'孙祥拉倒了阎相闯
43'赵伟中路传球失误，埃尔克森一路狂奔带球到前场
43'埃尔克森内切低射，韩方腾将球抱住
43'卜鑫左路带球内切趟大了，反趟时铲球犯规
44'于汉超为恒大赢得一个点球
44'恒大长传到禁区左侧，于汉超身位有优势，李健背后踢倒了于汉超
44'埃尔克森主罚，大力抽射球进
45'下半场双方合计进了6球，全场进了9个球
45'阎相闯右路带球出球慢了，于汉超回防卡住身位
45'下半场比赛补时3分钟
46'郜林右路下底传中被王大龙顶出底线，角球
46'大家猜猜还有没有进球？
47'战术角球，郜林右肋部传中被王大龙拦截
47'冯潇霆还没有跑回后场，王大龙蹬踏犯规
48'倒地的冯潇霆不断对裁判说着对方连他的护腿板也蹬掉，应该给黄牌
48'这有点无谓了
48'黄博文的任意球传中直接交给了韩方腾
48'毅腾抓紧时间再打一次进攻
49'李健斜传后点，里卡多回做，赵伟远射力量不大，曾诚将球没收
49'全场比赛结束！
双方合演了一场进球大战，结果广州恒大客场6：3大胜哈尔滨毅腾！
从本场比赛可惜看到，哈尔滨毅腾在进攻上有一定特点
不过防守体系比较松散，给了恒大太多的空间进攻
在后面的比赛，毅腾如果能把握好主场较多的优势，保级希望还是不小的。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
谢谢大家的收看，再见！
