在间歇期过后，哈尔滨毅腾分别以4-0和2-0战胜了贵州人和以及山东鲁能，豪取两连胜之后积分已经达到11分，虽然积分仍然位列中超倒数第一位，但与倒数第二的河南建业和倒数第三的辽宁宏运分别只相差3分和4分，保级重现曙光。而广州恒大在上一轮客场1-0战胜河南建业之后，在多赛一轮的情况下以39分高居中超积分榜第一位。与上一轮比赛相比，哈尔滨毅腾对首发阵容进行了调整，新的亚洲外援崔t连首发登场。而广州恒大则派上了吉拉迪诺和埃尔克森的进攻组合。
第2分钟，郑智回传给曾诚，曾诚开大脚出现失误，没有踢远，里卡多拿球回做，皮球被恒大球员解围。<strong>第3分钟，广州恒大获得角球。廖力生角球开到毅腾禁区内，郜林抢点射门，皮球被韩方腾扑出，埃尔克森跟进大力补射破门，为广州恒大打破场上僵局，把场上比分改写为1-0！</strong>
<strong>第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线。第9分钟，吉拉迪诺胸部停球后回传给廖力生，廖力生传给郜林，郜林接球后交给边路的张琳M，后者起高球传中到毅腾禁区内，郜林高高跃起头球破门，帮助恒大把领先优势扩大为2球。</strong>第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线。<strong>第15分钟，廖力生前场任意球发到毅腾禁区内，里卡多高高跃起头球争顶，不慎将球顶入自家球门，把场上比分改写为3-0！</strong>
第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌。第44分钟，张琳M传球给埃尔克森，后者头球点给吉拉迪诺，吉拉迪诺越位在先，未能形成射门机会。1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标。半场战罢，广州恒大暂时以3-0领先哈尔滨毅腾。
下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁。<strong>第51分钟，阎相闯右路带球时突然送出长传球，上半场自摆乌龙的里卡多胸部停球后一脚远射破门，攻破了曾诚的十指关，把场上比分改写为1-3！(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度！</strong>第66分钟，郜林直塞球送给埃尔克森，后者带球到禁区内起左脚抽射，皮球高出了门楣。第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场。<strong>第73分钟，李健右路起高球传到恒大禁区内，多利得球后稍作调整，转身射门一气呵成，攻破了曾诚的十指关，把场上比分改写为2-4！</strong>1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣。
<strong>第75分钟，郑智对裁判判罚表达不满，被主裁判出示了一张黄牌。第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2！</strong>进球后的雷内比较兴奋，把球放在了衣服，做出了模仿孕妇的动作。<strong>第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3！</strong>2分钟之后，张琳M将快要形成单刀之势的里卡多推倒，被主裁判出示了一张黄牌。<strong>第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3！</strong>最终，经过90分钟激战，广州恒大以6-3大胜哈尔滨毅腾。
