2'郑智回传给曾诚，曾诚开大脚失误，没有踢远，里卡多拿球没有射门角度                   2'第2分钟，郑智回传给曾诚，曾诚开大脚出现失误，没有踢远，里卡多拿球回做，皮球被恒大球员解围
2'里卡多回做，恒大球员也迅速回收到禁区将球解围                   2'第2分钟，郑智回传给曾诚，曾诚开大脚出现失误，没有踢远，里卡多拿球回做，皮球被恒大球员解围
4'恒大进球了                   2'第2分钟，郑智回传给曾诚，曾诚开大脚出现失误，没有踢远，里卡多拿球回做，皮球被恒大球员解围
4'刚才信号有点问题，让我将进球过程再详细说一遍                   2'第2分钟，郑智回传给曾诚，曾诚开大脚出现失误，没有踢远，里卡多拿球回做，皮球被恒大球员解围
5'先是毅腾的进攻，李健挑传，里卡多差点形成单刀，曾诚出击将球铲走                   2'第2分钟，郑智回传给曾诚，曾诚开大脚出现失误，没有踢远，里卡多拿球回做，皮球被恒大球员解围
5'里卡多到禁区外拿球传中被曾诚没收                   2'第2分钟，郑智回传给曾诚，曾诚开大脚出现失误，没有踢远，里卡多拿球回做，皮球被恒大球员解围
5'进攻回放，恒大反击，张琳芃传中打在许东身上，恒大获得角球机会                   2'第2分钟，郑智回传给曾诚，曾诚开大脚出现失误，没有踢远，里卡多拿球回做，皮球被恒大球员解围
8'多利晃过了李学鹏打门被李学鹏伸腿挡了一下                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
8'球落在里卡多脚下，里卡多禁区边缘转身低射，球擦着右边立柱出了底线                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
8'毅腾两名外援的攻击力绝不可小视                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
8'吉拉迪诺头球回顶给廖力生                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
9'郜林再进一球！                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
9'刚才吉拉迪诺胸部停球后回传给廖力生，廖力生直传交给禁区前的郜林！                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
10'郜林马上敲到右路，张琳芃跟进传中，反插上的郜林高高跃起头球攻门球进！                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
10'里卡多前场背身拿球转身，李学鹏拉人犯规                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
10'毅腾获得一个前场中路，距离球门大概25米的任意球机会                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
11'阎相闯晃过，卜鑫左脚打门，球越过人墙飞向大门，曾诚侧扑将球扑出底线                   8'第8分钟，里卡多在禁区边缘转身一脚低射，球擦着右侧立柱滚出了底线
11'阎相闯晃过，卜鑫左脚打门，球越过人墙飞向大门，曾诚侧扑将球扑出底线                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
12'卜鑫角球发到前点，多利甩头攻门稍稍高出横梁                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
12'郑智分左路的埃尔克森，埃尔克森横传中路                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
12'吉拉迪诺停球顺势往里抹，趟大了                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
13'恒大左路这边又是一个空档，孙祥反插上传到门前，郜林铲射踢空了                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
13'边裁还示意郜林先越位                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
13'韩方腾大脚往前开，雷内头球顶出了边线                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
14'埃尔克森左路得球，下底传中传大了                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
14'中场还是恒大的控球，李学鹏带球往前突被亚当休斯绊倒                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
14'恒大获得一个前场左路的任意球机会                   11'第11分钟，毅腾获得前场任意球机会，卜鑫起左脚射门，皮球越过人墙飞向大门，曾诚飞身将球扑出底线
38'恒大的反断，郜林带球突进被亚当休斯撞倒                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
38'亚当休斯吃到黄牌                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
39'张琳芃挑给郜林，郜林颠了几下球再想挑对方头顶过人没有成功                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
39'卜鑫左路得球，下底传中，门前没有队友接应                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
39'埃尔克森拉边接应，脚后跟传球被李健抓对路子抢断                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
40'埃尔克森积极反抢推倒了阎相闯                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
40'毅腾获得一个前场右路的任意球机会，距离球门比较远                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
40'卜鑫没有将球开起来                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
40'张琳芃右路狂奔一段，弧线球传中被福福倒地勾掉                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
41'吉拉迪诺已经在后面，如果福福没有勾到球就给留给吉拉迪诺机会                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
41'郑智交给廖力生，廖力生前突直塞，福福倒地将球拦截                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
41'卜鑫左路的挑传，多利得球再分边                   38'第38分钟，亚当-休斯撞倒了郜林，领到了一张黄牌
46'上半场比赛补时1分钟                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
46'亚当休斯长传右路找阎相闯，孙祥头球拦截                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
46'阎相闯将球送到禁区，线路太直了，直接出了底线                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
46'下半场由大中场开球                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
46'孙祥左路的长传力量太大了，球直接出了底线                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
47'张琳芃右路送一脚长传，郜林追不上呀                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
47'廖力生中场断球，分给郜林，郜林一顺，雷内已经插上，许东倒地将球铲出边线                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
47'张琳芃右路下底传中，亚当休斯头球解围                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
48'里卡多右路送直传，多利第一下没有拿好                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
48'李学鹏不敢怠慢将球带向边线，多利倒地铲球犯规                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
48'张琳芃长传前场，吉拉迪诺头球点下来，亚当休斯将球捅走                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
49'里卡多禁区外尝试一脚远射，偏得比较多！                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
49'李学鹏长传前场，福福顶到第一点                   46'1分钟之后，廖力生远射，皮球偏离了目标
49'里卡多禁区外尝试一脚远射，偏得比较多！                   49'下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁
49'李学鹏长传前场，福福顶到第一点                   49'下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁
50'埃尔克森左路得球，横传中路球丢了                   49'下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁
50'亚当休斯分到左路许东得球带过了半场，                   49'下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁
50'许东斜长传到前场右路找阎相闯，可惜力量给太大了                   49'下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁
51'毅腾扳回一球，里卡多！                   49'下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁
52'阎相闯右路传到中路，里卡多胸部停球下来在距离球门25米处炮弹轰门，球飞进球门左上角！                   49'下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁
52'扳回一球后哈尔滨现场球迷的热情更加热烈                   49'下半场易边再战，第49分钟，里卡多在恒大禁区外突然一脚射门，未能给曾诚带来实质性威胁
54'毅腾马上反击，里卡多接应再送过顶球，可惜卜鑫太着急了，越位                   54'(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度
54'郜林梅开二度！                   54'(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度
55'廖力生在右路高速推进一段再横扫门前，郜林抢前点勾射破门！                   54'(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度
55'恒大很快将优势重新扩大到三球                   54'(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度
56'雷内中场得球，分给张琳芃                   54'(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度
56'郑智接应一下交给廖力生，廖力生分边给孙祥                   54'(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度
56'孙祥又回给廖力生，廖力生直传，埃尔克森停球过人被抢断                   54'(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度
57'恒大前场不断地倒脚，分到球右边路，雷内盘带被跟出来的王大龙捅出边线                   54'(） 第54分钟，廖力生右路带球横传门前，郜林抢点射门得手，完成梅开二度
70'干脆把他换下了，换上来的是16号黄博文                   70'第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场
70'阎相闯右路得球，下底传中打在了孙祥后背                   70'第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场
70'于汉超推进交给了郜林，郜林转移球传得不好，李健将郑智挡在身后                   70'第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场
70'郑智反抢时犯规                   70'第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场
72'于汉超右路传中，黄博文顺势一扫，球打偏了                   70'第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场
72'卜鑫带球进了禁区，左脚打远角，曾诚倒地扑了一下，李学鹏将球大脚破坏                   70'第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场
73'多利打进一球                   70'第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场
73'李健右路传中，多利停球顺势转身小角度抽射命中                   70'第70分钟，廖力生在中场拼抢时被对方球员撞了一下，被黄博文替换下场
46'上半场比赛补时1分钟                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
46'亚当休斯长传右路找阎相闯，孙祥头球拦截                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
46'阎相闯将球送到禁区，线路太直了，直接出了底线                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
47'上半场比赛结束！                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
46'下半场由大中场开球                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
46'孙祥左路的长传力量太大了，球直接出了底线                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
47'张琳芃右路送一脚长传，郜林追不上呀                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
47'廖力生中场断球，分给郜林，郜林一顺，雷内已经插上，许东倒地将球铲出边线                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
47'张琳芃右路下底传中，亚当休斯头球解围                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
48'里卡多右路送直传，多利第一下没有拿好                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
48'李学鹏不敢怠慢将球带向边线，多利倒地铲球犯规                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
48'张琳芃长传前场，吉拉迪诺头球点下来，亚当休斯将球捅走                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
49'里卡多禁区外尝试一脚远射，偏得比较多！                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
49'李学鹏长传前场，福福顶到第一点                   46'1分钟之后，郑智送出直传球，于汉超插上铲射，皮球高出了门楣
80'恒大继续围攻                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
80'雷内再进一球                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
81'郑智弧顶处挑传打在了亚当休斯身上落在禁区内，亚当休斯转身解围不及，雷内后面钻出来一脚捅射破网                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
81'多利前场斜向盘带被雷内断球                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
81'郑智分边球失误                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
82'多利右路分给李健，李健起球打在了黄博文身上                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
82'球还在李健脚下，李健往底线突破，黄博文绊人犯规                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
82'全场第8个进球出现！                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
83'阎相闯任意球传到后点，里卡多力压张琳芃头球顶反方向球进                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
83'雷内分到左路，孙祥挑传禁区，福福跃起头球解围                   80'第80分钟，郑智传球打在亚当-休斯身上后飞入禁区内，雷内抢在对方球员关门防守之前抢先一脚捅射破门，把比分扩大为5-2
82'多利右路分给李健，李健起球打在了黄博文身上                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
82'球还在李健脚下，李健往底线突破，黄博文绊人犯规                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
82'全场第8个进球出现！                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
83'阎相闯任意球传到后点，里卡多力压张琳芃头球顶反方向球进                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
83'雷内分到左路，孙祥挑传禁区，福福跃起头球解围                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
84'李健长传前场找里卡多，张琳芃将他推倒                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
84'哈尔滨毅腾获得一个前场中路距离球门大概25米的任意球机会                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
84'张琳芃吃到一张黄牌！                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
85'这个任意球最终摆放的位置比犯规位置要远了不少                   82'第82分钟，闫相闯任意球发到禁区内，里卡多抢到第一落点，头球攻破了曾诚的十指关，在打进乌龙球后完成梅开二度，5-3
89'于汉超为恒大赢得一个点球                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
89'恒大长传到禁区左侧，于汉超身位有优势，李健背后踢倒了于汉超                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
89'埃尔克森主罚，大力抽射球进                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
90'下半场双方合计进了6球，全场进了9个球                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
90'阎相闯右路带球出球慢了，于汉超回防卡住身位                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
90'下半场比赛补时3分钟                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
91'郜林右路下底传中被王大龙顶出底线，角球                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
91'大家猜猜还有没有进球？                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
92'战术角球，郜林右肋部传中被王大龙拦截                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
92'冯潇霆还没有跑回后场，王大龙蹬踏犯规                   89'第89分钟，李健在本方禁区内踢倒了于汉超，恒大赢得一个点球，埃尔克森主罚一蹴而就，把场上比分改写为6-3
