大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第24轮 桑德兰VS曼城
上周末的足总杯赛场上，曼城以半主力阵容轻取维拉
伊希纳乔等人的出色发挥让图雷、席尔瓦以及阿圭罗等多位主力获得了充足的休息时间
本轮联赛，曼城主帅将迎来自己执教的第100场英超比赛
OPTA数据显示，佩莱格里尼在此前带队的99场比赛中拿下了64场胜利
面对即将到来的这一里程碑意义的时刻，曼城球员渴望将一场胜利送给这位在赛季末就将离任的智利老帅
桑德兰近10次迎战曼城虽然只取得2场胜利，但这2场比赛都是在光明球场进行的
蓝月亮在最近5次做客的比赛中取得了3胜2平的战绩
两队在历史上交锋142次，战平25场，曼城和桑德兰各自取胜67和50场
近10次交手，曼城7胜1平2负占据上风，而双方的近6次交锋，曼城以5胜1平保持不败

一起喝彩，值得来杯嘉士伯

目前两队首发阵容已经公布
桑德兰首发阵容(5-3-2)：25-曼诺内；2-比利-琼斯，16-奥谢，23-科内，15-卡布尔，3-范安霍尔特；17-伦斯，6-卡特莫尔，21-姆维拉/9-博里尼，18-迪福
曼城首发阵容(4-4-2)：13-卡巴列罗；3-萨尼亚，30-奥塔门迪，26-德米凯利斯，22-克里希；15-纳瓦斯，42-亚亚-图雷，25-费尔南迪尼奥，21-席尔瓦；10-阿圭罗，72-伊赫纳乔
曼城近6战桑德兰取得5胜1平，终结了此前连续4年客战光明球场1球落败的尴尬。
本场比赛，阿圭罗、席尔瓦和德米凯利斯回归首发
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
1'上半场比赛开始！！
1'桑德兰边路拿球被破坏
1'曼城今天身穿蓝色的比赛队服
1'纳瓦斯中场拿球被侵犯
2'曼城挑传送到前场
2'桑德兰这边先将球解围出了底线
2'角球开出送前点
2'桑德兰队拿到第一点
2'亚亚-图雷前场拿球分到边路
3'桑德兰队防守将球断球下来
3'想交前场的迪福
3'曼城在中场将球拦截
3'比赛开始后，双方没有过多的试探
5'桑德兰前场转移
6'曼城这边先出一脚将球破坏
6'伦斯角球送前点
6'卡巴列罗飞身将球扑出
6'桑德兰前场的界外球
6'掷球进来
7'禁区角上直接转身打门
7'这球也是被后卫拦截
7'桑德兰右路下底给到禁区前点
7'德米凯利斯头球先点出来
8'桑德兰大脚给到前场
9'曼城这边拿下第一点
9'阿圭罗前场接球
9'自己往前带了几步
9'右晃出现了空挡
9'直接打远射！！
9'抽近角，稍稍差了一点点
10'奥塔门迪这边防守的时候拉人犯规
12'费尔南迪尼奥后场出球险些失误
12'桑德兰中场拿球给到左路
13'送直塞给到禁区里
13'萨尼亚滑铲先将球解围
13'席尔瓦后场拿球给到右路
13'曼城这边快速反击
13'席尔瓦挑传禁区
13'阿圭罗第一下没有拿到
14'上半场比赛，双方会有黄牌吗？1会、2不会[qiangda]
15'德米凯利斯中场上抢从背后推倒对方
15'桑德兰将球打到禁区弧顶
15'队友垫了一下做球到禁区
15'曼城这边提前预判将球断抢
16'亚亚-图雷前场拿球大范围转移
16'席尔瓦右路挑传送底线
16'萨尼亚的下底没有传出来
16'0-1！！！！
16'阿圭罗！！！
16'阿圭罗进球后也是受伤了
17'亚亚-图雷前场拿球往右路分，队友接球后直接横扫门前，球似乎有一个折线后到了后点，阿圭罗这边接球后冷静推射破门！！
17'阿圭罗出球后被对方带了一步
18'此时此刻值得来杯嘉士伯
19'阿圭罗这边问题似乎并不大
19'但镜头一直给到阿圭罗的脚踝
20'亚亚-图雷前场拿球给到右路
20'这球给大了
20'送出了底线
20'想法还是好的
20'控球上，曼城现在有64%
21'桑德兰后场拿球被拦截
21'桑德兰大范围转移给到右路
21'落点上并不理想
22'桑德兰长传打反击
22'这球送的比较深
22'卡巴列罗直接将球得到
22'是哈特，不好意思
23'席尔瓦禁区前沿做撞墙
23'禁区内的传球没有给好
24'费尔南迪尼奥中场滑铲犯规
25'桑德兰队任意球直接送禁区
25'费尔南迪尼奥头球先顶了一下
25'边路，桑德兰再次进攻
25'边裁这边先举旗了！！
27'曼城前场拿球
28'禁区弧顶分球给到了左路的阿圭罗
28'阿圭罗停球后稍作调整
28'直接打门被碰了一下，球也是险些飞入球网！！
28'曼城的角球机会
28'角球送禁区内，费尔南迪尼奥的打门将球打偏
30'伊赫纳乔后场上抢对伦斯犯规
30'桑德兰获得一个位置还不错的任意球机会
30'哈特也是在抓紧布置人墙
30'任意球送禁区
30'前点被曼城球员蹭了一下
31'后点，博里尼的头球！！
31'这球有些突然，也是没有做好准备
33'桑德兰前场左路突破又是获得任意球
34'伦斯任意球送中路
34'中路科内杀了出来
34'头球直接冲顶！！
34'这球直接顶偏了！！！
34'非常的好的机会啊
35'德米凯利斯中场争抢头球的时候被肘击
35'德米凯利斯也是很痛苦倒在地上
35'队医进场进行查看
35'争抢中是科内的手臂上扬
38'德米凯利斯后撤争抢头球先有一个犯规动作
38'放倒的球员是迪福
38'桑德兰前场右路的任意球机会
38'任意球送中路
38'科内头球顶了一下
38'曼城这边快速将球解围出危险区域
39'阿圭罗前场接球先越位
42'桑德兰边路传球送禁区后点
42'送的比较深，队友没有在第一时间拿到
42'禁区外围伦斯尝试一脚
42'直接将球打偏了
43'桑德兰左路斜传球送禁区
43'哈特出击直接将球摘到
43'伊赫纳乔左路拿球到禁区
44'回敲给到位置更好的亚亚-图雷
44'亚亚-图雷禁区内接球后连续晃动
44'小角度打门没有压住将球打高
45'桑德兰这边获得绝佳机会
45'哈特这边小角度封住了对方的打门！！
46'桑德兰这边获得角球机会
46'上半场有2分钟的补时！！
47'伦斯角球送中路
47'哈特的出击没有将球打远！！
47'桑德兰上半场最后阶段的攻势很猛
47'桑德兰前场拿球给到左路
47'禁区内，队友接球没有转身的机会
48'亚亚-图雷后场拿球，稍微控一下
上半场比赛结束！！
之前桑德兰队的进攻，迪福禁区内接球转身打门被哈特封住，队友小角度补射再次被哈特化解！！
经过45分钟的激战，桑德兰0-1暂时落后曼城
上半场比赛，曼城开局打得不错并由阿圭罗首先取得进球
随着比赛的深入，桑德兰的进攻欲望更强
上半场比赛的最后时段也是连续给曼城的后防带来威胁
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛


让我们回到比赛现场
桑德兰这边有一个挑战
1'下半场比赛开始！！
1'下半场比赛由桑德兰开球！！
1'桑德兰这边换上了哈兹里
1'伦斯被换下！！
1'曼城这边也有人员挑战
1'伊赫纳乔被换下
2'换上场的是费尔南多！！
2'范安霍尔特左侧接球先越位

3'亚亚-图雷前场险些断抢下来
4'桑德兰右侧策动攻势赢得角球机会
4'角球送前点被解围
7'曼城前场拿球被断抢
7'费尔南迪尼奥又将球反抢回来
7'禁区内，阿圭罗得球再摆脱
7'这球最后还是没有形成打门机会
9'桑德兰今天抢的很凶
9'中场又是一次断抢
9'这次德米凯利斯在后场将球拦截下来
11'曼城中场拿球经过几次传递到了前场
11'席尔瓦横向带球给到了阿圭罗身后
11'阿圭罗转身停球后再分
11'桑德兰的球员已经回防到位
14'曼城前场左路带球
14'席尔瓦停球摆脱后被拉倒
14'比利-琼斯得到一张黄牌！！
14'曼城前场左路的任意球
14'距离有些远
15'曼城也是将球拨了一下后继续组织

15'曼城将球转移到右路
15'范安霍尔特先将球破坏出边线
15'这是一个角球
16'看看曼城的这次机会
16'纳瓦斯来主罚
16'角球送中路
16'第一点被桑德兰拿到
16'费尔南迪尼奥禁区内还有机会
16'回敲给到大禁区线上
16'阿圭罗推射近角！！
17'曼诺内注意力很集中将球得到
19'曼城前场拿球横向转移
19'萨尼亚的出球有些犹豫
21'双方球员这边起了冲突
21'迪福这边争抢头球的时候有一个肘击
22'奥塔门迪这边也是被暗算了
22'双方发生了一些口语上的争执
22'桑德兰这边有球员倒在本方的禁区前沿
22'受伤的是科内
22'跟阿圭罗争抢头球，自己下落的时候摔了一下
24'科内经过短暂的治疗，问题不大
25'桑德兰前场拿球给右路
25'曼城后场断抢下来直接给到前场
26'亚亚-图雷中场接球被科内解围

28'曼城前场右路获得定位球机会
28'任意球送后点
28'桑德兰这边先头球顶出底线
28'曼城继续角球机会
28'角球送前点
28'曼城的连续两个点打门都没发上力量
30'纳瓦斯这边回防的时候自己拉伤了大腿
30'队医进场进行查看
30'桑德兰这边要准备换人调整
30'卡特莫尔下，约翰逊上！
31'比赛先恢复进行
31'桑德兰前场拿球往禁区里送
31'直接被断抢下来

32'曼城换人，纳瓦斯下，斯特林上！
32'亚亚-图雷前场传球力量给小了
33'比利-琼斯禁区外围远射！！
33'哈特单手将球托出横梁！！
33'桑德兰的角球机会
33'角球直接往门里转
34'哈特这边再次将球扑了出去！！
34'桑德兰左路下底送中路
34'前点的头球没有碰到
34'后点，约翰逊有机会
34'打门将球打高了！！
34'没有压住！！
35'曼城这边再次调整！！
35'亚亚-图雷下，科拉罗夫上！
35'曼城这边用完了三个换人的名额
36'奥塔门迪后场铲球放倒了约翰逊
36'奥塔门迪得到一张黄牌！！
36'桑德兰也是获得了一个位置还算不错的任意球
36'哈兹里站在球前
37'哈兹里任意球直接打门
37'球打在了人墙上
37'哈特这边出击拿到了第二点
38'哈兹里上抢对萨尼亚犯规
38'桑德兰要做最后一个换人调整
38'博里尼下，恩多耶上！


42'桑德兰前场拿球横向转移
42'禁区弧顶被斯特林断抢
42'桑德兰这边马上将球反抢回来
42'比利-琼斯底线拿球赢得角球机会
42'角球还是转前点
43'哈特这边再次将球挡出
43'这球是先被费尔南迪尼奥头球破坏
43'桑德兰角球还是给前点
43'乱战中，曼城将球带了出来
45'桑德兰左路起球送禁区
45'哈特飞身将球扑出
45'禁区外围，卡布尔远射将球打高

46'下半场补时5分钟！！
47'基尔霍夫边路突破没有过去
47'阿圭罗这边得到一张黄牌！！
47'底线附近抢球的时候有一个瞪踏
48'桑德兰左路下底被萨尼亚挡出底线
48'桑德兰角球开出送后点
48'队友头球摆渡下来
49'门线上，已经空了！！！
49'曼城这边先拿到了这点！！！
49'费尔南迪尼奥这边得到一张黄牌！！
50'干扰了对方发界外球
50'桑德兰队也是抓紧时间进攻
50'科拉罗夫左路套边上来先越位
50'桑德兰前场转移出现失误
51'萨尼亚又是得到一张黄牌！！
51'拖延比赛的时间
51'桑德兰前场进攻被拦截
51'曼城直接大脚打到前场
52'阿圭罗左路突破被对方破坏
全场比赛结束！！
最终曼城客场1-0小胜桑德兰！！
下半场比赛，曼城这边一度非常的被动
但哈特的出色发货也是力保球门不失
比赛的最后时刻，曼城也是连续得牌

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
