曼城近6战桑德兰取得5胜1平，终结了此前连续4年客战光明球场1球落败的尴尬。双方英超历史交锋23场，曼城15胜3平5负优势明显，其中客场5胜1平5负。双方历史交锋142场，曼城67胜25平50负占据上风。阿圭罗、席尔瓦和德米凯利斯回归首发。
曼城开场后反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到。桑德兰也有反击机会，科内传中被德米凯利斯截断。曼城第16分钟取得领先！<strong>阿圭罗禁区前沿背身回做，亚亚-图雷分球，纳瓦斯禁区右侧大力横抽被奥谢漏过，阿圭罗在门前9米处捅进右上角</strong>，1比0。他进球后却表情痛苦倒地，好在并无大碍。这是他近10场英超第12球，近3次英超出场就打进5球。连续9个赛季正式比赛进球达到20个(30 - 24 - 21 - 32 - 32 - 20 - 31 - 39 - 20，含国家队进球)。
阿圭罗禁区外弧线球打右上角被挡出底线，席尔瓦开出角球，费尔南迪尼奥顶偏。德米凯利斯与迪福争顶受伤，接受治疗后回到场内。伊赫纳乔传球，亚亚-图雷突破两人，禁区左侧小角度射门高出。桑德兰上半时结束前几乎追平，<strong>伦斯传球，迪福禁区内转身摆脱防守，在门前11米处左脚射门被乔-哈特侧扑化解，琼斯右侧小角度补射击中近门柱外侧！</strong>
下半时双方都有调整，费尔南多换下伊赫纳乔，亚亚-图雷位置前移；哈兹里换下伦斯。阿圭罗禁区边缘凌空抽射被曼诺内得到。奥塔门迪拼抢中似乎被迪福打中面部，裁判没有看到。席尔瓦禁区内下底挑传，科内抢在阿圭罗前面头球解围，却因抽筋倒地。
纳瓦斯在无球状态下倒地接受治疗，斯特林替补出场。琼斯禁区边缘抽射被乔-哈特托出，角球开出后，乔-哈特击球不远，科内再将球顶入禁区，奥谢后门柱左脚打高。亚亚-图雷被科拉罗夫换下。终场前，奥塔门迪门前混战中头球解围，为曼城保住胜局。在目前英超球队中，桑德兰是2月场均得分最少的球队(48战6胜12平30负)。