1'上半场比赛开始！！                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
1'桑德兰边路拿球被破坏                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
1'曼城今天身穿蓝色的比赛队服                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
1'纳瓦斯中场拿球被侵犯                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
2'曼城挑传送到前场                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
2'桑德兰这边先将球解围出了底线                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
2'角球开出送前点                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
2'桑德兰队拿到第一点                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
2'亚亚-图雷前场拿球分到边路                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
3'桑德兰队防守将球断球下来                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
3'想交前场的迪福                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
3'曼城在中场将球拦截                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
3'比赛开始后，双方没有过多的试探                   1'曼城第1分钟反客为主，克里希左路传中，科内险些自摆乌龙，曼诺内前门柱将球拿到
16'亚亚-图雷前场拿球大范围转移                   16'曼城第16分钟取得领先
16'席尔瓦右路挑传送底线                   16'曼城第16分钟取得领先
16'萨尼亚的下底没有传出来                   16'曼城第16分钟取得领先
16'0-1！！！！                   16'曼城第16分钟取得领先
16'阿圭罗！！！                   16'曼城第16分钟取得领先
16'阿圭罗进球后也是受伤了                   16'曼城第16分钟取得领先
17'亚亚-图雷前场拿球往右路分，队友接球后直接横扫门前，球似乎有一个折线后到了后点，阿圭罗这边接球后冷静推射破门！！                   16'曼城第16分钟取得领先
17'阿圭罗出球后被对方带了一步                   16'曼城第16分钟取得领先
18'此时此刻值得来杯嘉士伯                   16'曼城第16分钟取得领先
19'阿圭罗这边问题似乎并不大                   16'曼城第16分钟取得领先
19'但镜头一直给到阿圭罗的脚踝                   16'曼城第16分钟取得领先
