1'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
2'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'博洛尼亚球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
3'伊卡尔迪为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
5'博洛尼亚球员斯科鲁普斯基一脚直塞球给桑坦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'奥索里尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
8'国际米兰球员布罗佐维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
8'射门!!!博洛尼亚球员奥索里尼大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
9'塞德里克-索亚雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
9'博洛尼亚球员波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕拉西奥.
12'射门!!!博洛尼亚球员奥索里尼大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Erick Pulgar.
13'博洛尼亚球员桑坦德大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪克斯.
14'博洛尼亚球员迪克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
14'坎德雷瓦为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
17'国际米兰球员坎德雷瓦大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊卡尔迪.
18'博洛尼亚球员迪克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
18'坎德雷瓦为国际米兰赢得一个任意球.
20'国际米兰球员佩里西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是坎德雷瓦.
21'博洛尼亚球员迪克斯一脚直塞球给桑坦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
22'国际米兰球员塞德里克-索亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
24'国际米兰球员纳因戈兰一脚直塞球给佩里西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩里西奇.
27'博洛尼亚球员Erick Pulgar一脚直塞球给桑坦德,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'射门!!!博洛尼亚球员桑坦德大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
28'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
28'达尔波特为国际米兰赢得一个任意球.
29'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'纳因戈兰为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
31'博洛尼亚球员姆巴耶一脚直塞球给帕拉西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
32'塞德里克-索亚雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
32'进球啦！！！博洛尼亚球员桑坦德小禁区左侧头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Erick Pulgar. 国际米兰 0-1 博洛尼亚.
36'国际米兰球员维奇诺大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达尔波特.
38'博洛尼亚球员波利小禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
38'塞德里克-索亚雷斯将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
38'汉达诺维奇将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
39'迪克斯为博洛尼亚在左路,赢得一个任意球.
39'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
40'博洛尼亚球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
40'佩里西奇为国际米兰赢得一个任意球.
40'黄牌！博洛尼亚球员姆巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'国际米兰球员纳因戈兰大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
44'迪克斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
44'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！国际米兰球员维奇诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
44'博洛尼亚迪克斯受伤倒地,比赛暂停
45'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'达尔波特为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'博洛尼亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'德弗里伊为国际米兰赢得一个任意球.
45'+2'上半场结束,国际米兰 0-1 博洛尼亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,劳塔罗-马丁内斯换下坎德雷瓦
46'国际米兰球员达尔波特大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是什克里尼亚尔.
46'国际米兰球员佩里西奇大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
47'帕拉西奥为博洛尼亚赢得一个任意球.
47'国际米兰球员塞德里克-索亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
48'桑坦德为博洛尼亚赢得一个任意球.
48'国际米兰球员什克里尼亚尔拼抢犯规,对手获得控球权.
48'德弗里伊将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
49'博洛尼亚换人,冈萨雷斯上,连科因伤下场.
50'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
50'达尔波特为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
51'射门!!!国际米兰球员纳因戈兰大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
52'德弗里伊将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
54'奥索里尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
54'国际米兰球员佩里西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
55'迪克斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
55'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
56'博洛尼亚球员波利拼抢犯规,对手获得控球权.
56'布罗佐维奇为国际米兰赢得一个任意球.
58'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
59'国际米兰球员塞德里克-索亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
61'博洛尼亚球员波利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
62'博洛尼亚球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
62'塞德里克-索亚雷斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
64'博洛尼亚球员达尼洛拼抢犯规,对手获得控球权.
64'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
64'黄牌！博洛尼亚球员达尼洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
66'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
66'迪克斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
66'国际米兰球员维奇诺拼抢犯规,对手获得控球权.
68'国际米兰换人,若奥-马里奥换下纳因戈兰
71'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
71'达尼洛将球处理出底线,国际米兰获得角球.
71'射门!!!国际米兰球员伊卡尔迪小禁区右侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是塞德里克-索亚雷斯.
73'若奥-马里奥将球处理出底线,博洛尼亚获得角球.
74'博洛尼亚换人,克雷伊奇换下帕拉西奥
75'国际米兰球员维奇诺大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是若奥-马里奥.
77'博洛尼亚迪克斯受伤倒地,比赛暂停
77'暂停结束,球员们重新开始比赛.
78'博洛尼亚球员桑坦德拼抢犯规,对手获得控球权.
78'维奇诺为国际米兰赢得一个任意球.
78'博洛尼亚球员奥索里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
78'达尔波特为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
79'国际米兰换人,拉诺齐亚换下塞德里克-索亚雷斯
80'冈萨雷斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
81'波利为博洛尼亚赢得一个任意球.
81'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'博洛尼亚球员Erick Pulgar拼抢犯规,对手获得控球权.
84'劳塔罗-马丁内斯为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
85'姆巴耶将球处理出底线,国际米兰获得角球.
87'博洛尼亚换人,德斯特罗换下桑坦德
87'射门!!!国际米兰球员拉诺齐亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达尔波特.
87'斯科鲁普斯基将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'博洛尼亚球员德斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
89'布罗佐维奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'迪克斯为博洛尼亚赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'奥索里尼为博洛尼亚在右路,赢得一个任意球.
90'+2'国际米兰球员达尔波特拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'博洛尼亚球员德斯特罗一脚直塞球给奥索里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'博洛尼亚球员索里亚诺一脚直塞球给奥索里尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'国际米兰球员劳塔罗-马丁内斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊卡尔迪.
90'+6'下半场结束,国际米兰 0-1 博洛尼亚
