新浪体育将在北京时间9月27号19：35为朋友们带来天津亿利与贵州恒丰的比赛，欢迎收看！
在上一轮联赛的天津德比中，亿利以4-1的大比分击败同城对手天津权健全取三分，在少赛一场的情况下以净胜球的微弱优势排在积分榜的第14位
在上一轮的联赛中，智诚以1-0的比分击败江苏苏宁，取得了近8场比赛的7场胜利，目前以11胜6平8负积39分排在积分榜的第七位。
天津亿利首发：1-杜佳；3-赵宏略、5-邱添一、19-白岳峰、25-买提江、26-曹阳、7-阿奇姆彭、10-米克尔、17-惠家康、9-迪亚涅、20-杨立瑜（U23）
天津替补：11-李源一、13-王秋明、22-郭皓、23-聂涛、30-李铮（U23）、4-潘喜明、8-胡人天
贵州恒丰首发：1-苏渤洋；2-唐鑫、5-林隆昌、21-蒋亮、35-杜威、26-马里奥·苏亚雷斯、17-伊明江、18-闵俊麟（U23）、19-常飞亚、11-耶拉维奇、40-鲁本-卡斯特罗
替补：16-王卓、4-杨挺、7-王帆、23-韩鹏飞、29-刘浩（U23）、6-范云龙、22-梁学铭（U23）
双方队员入场啦～
现场进行升国旗的仪式
1'主裁判一声哨响，上半场比赛开始
1'贵州智诚队转移球到左侧，依力哈木江横向转移球被挡出了边线
1'界外球掷到场内，转移到右侧，再交给耶拉维奇
2'直塞进球出了底线
2'贵州智诚中场控球，直传球，前场冲抢时阿奇姆彭犯规了
3'天津亿利队得球，中路的直传球被门将得到
4'天津亿利队防守时手球了
4'贵州智诚控球转移到左侧唐鑫的脚下，再分球被白岳峰给拦截了
5'天津亿利队控球走右路推进，直塞球给阿奇姆彭，再回敲球到中路
6'阿奇姆彭转移给米克尔，分球转移到左侧，在对方逼防下带出了边线
6'阿奇姆彭禁区前沿得球直塞，再横敲球到门前，
7'迪亚涅快速前插到禁区内，不过还是苏渤洋快了些，反球没收
7'苏渤洋手抛球发动进攻，转移到礤则
7'依力哈木江传球到常飞亚的脚下，再横向盘带
7'卡斯特罗禁区弧内脚下打滑，错失准单刀的机会呀
8'迪亚涅直塞球力量小了，可惜了阿奇姆彭
8'天津亿利队后场控球，长传球交给阿奇姆彭，再横敲球到则
9'杨立瑜传球，唐鑫把球破坏出来
9'白岳峰界外球掷到场内，转移到杨立瑜的脚下，再分球给阿奇姆彭
10'阿奇姆彭得球，甩开防守，劲射！
10'球打在远侧立柱弹回来又击中近侧的立柱，被苏渤洋给抱在了怀中
10'两个立柱立功了！
11'常飞亚争球时犯规了
11'天津亿利队后场的任意球
12'比赛进行10分钟了，场上比分没有发生变化！
12'贵州智诚队中场失误
12'阿奇姆彭断球快速推进，禁区弧顶自己摔倒了！这球有点独呀，分给迪亚涅就好了！
13'天津亿利队左路的传球被蒋亮给踢出了边线
13'阿奇姆彭断球，转移到米克尔的脚下，再分球到右侧
13'杨立瑜的直塞球被挡出边线
14'阿奇姆彭右侧拿球强行突破
14'唐鑫滑铲把球破坏出了底线
14'天津亿利队获得角赊！
14'角球由买提江来主罚，开到禁区内
14'苏渤洋打了一下，再跃起摘下来！
14'苏渤洋手抛球发动进攻
15'唐鑫转移球到右侧，蒋亮控球斜长传
15'双方的冲抢中，裁判哨响了！进攻犯规
15'迪亚涅回敲球，再转移到右侧
16'杨立瑜分球给阿奇姆彭，再回敲球到米克尔的脚下
16'天津亿利队长传球，阿奇姆彭胸部停球，再回敲球
16'杨立瑜跟进打门，苏渤洋侧身把球扑住！
16'比赛进行15分钟了，场上比分没有发生变化！
17'唐鑫分球转移到依力哈木江的脚下，再传中被杜佳没收！
17'天津亿利队后场控球，长传球给左侧侧，力量大了！
17'惠家康没有追上球的速度！
18'米克尔控球，斜传球到右侧
18'唐鑫把球铲出了底线！
18'杨立瑜示意对方犯规了！
19'底线裁判没有反映！不过慢镜头回放唐鑫有点冒失呀，确实没有碰到球
19'天津亿利队发战术角球，右路传后点，
19'迪亚涅争顶时压人犯规了！

21'天津亿利左路的直传球，阿奇姆彭的打门被苏渤洋给挡出了底线
21'天津亿利队角球开到禁区内，乱军之中迪亚涅的打门
21'苏亚雷斯把球挡出来
22'卡斯特罗控球，转移到常飞亚的脚下，后者传球出界
22'天津亿利队前场右侧的界外球，掷到场内，对方犯规了
22'天津亿利队前场右侧的任意球机会
22'买提江来主罚任意球，直塞球给阿奇姆彭，再回敲球
23'买提江拿球摔倒了，不过裁判示意合理冲撞，球是买提江带出的边线
23'唐鑫后场掷界外球
23'唐鑫这一边的压力很大呀
23'天津亿利队前场抢断，转移给买提江的脚下，再分球到左侧
23'米克尔直塞球被拦截了
23'卡斯特罗的传球被出来来
23'贵州智诚队右路起球传中，邱添一把球解围出来
24'贵州智诚队右路45度再起球，还是没有过顶
24'界外球掷到场内，依力哈木江控球，转移到卡斯特罗的脚下
24'苏亚雷斯右路传球又被惠家康给破坏出来
25'比赛进行25分钟了！场上比分没有发生变化！
25'天津亿利队后场得球，快速的打反击
25'阿奇姆彭分球转移到惠家康的脚下，分球给赵宏略，后者的传球被挡出来
25'赵宏略界外球掷到场内，被对方抢先拦截
26'天津亿利队前场得球，转移给迪亚涅，后者的传球被拦截了
26'双方在中场的拼抢！
26'贵州智诚队得球，交到苏亚雷斯的脚下，发球到右侧
26'赵宏略把球铲出边线
27'天津亿利队的逼抢很凶！林隆昌把球回传给门将
27'耶拉维奇前场冲抢时犯规，放倒了白岳峰！
28'阿奇姆彭直塞球，赵宏略的传中球被杜威头球顶出来
28'天津亿利队界外球掷到场内，阿奇姆彭背身拿球遭到夹击
28'把球踢在对方的身上出了底线，要了一个角球！
29'买提江来主罚角球，乱军之中米克尔头球攻门时冲撞门将了

30'唐鑫犯规，放倒了杨立瑜！
31'天津亿利队前场右侧的任意球机会！
31'曹阳来踢！距离球门有点远呀！
31'任意球开到禁区前沿，迪亚涅头球摆渡下来，球转移给米克尔
32'米克尔过顶的传球，阿奇姆彭迎上打门，球打在蒋亮的身上出了底线
32'主裁判给了球门球，认为是越位？
32'天津亿利队前场左侧控球，惠家康分球找阿奇姆彭
32'这次杜威抢先卡位成功，阿奇姆彭抢球时犯规了
33'现场球迷高喊杜威的名字呀！今天防线看是杜威的状态最好呀！
33'天津亿利队左侧控球，赵宏略的传中球被林隆昌头球顶出来
33'天津亿利队前场继续控球！买提江拿球被依力哈木江给放倒了
34'天津亿利队前场左侧的任意球机会，开到禁区内，杜威头球解围　
34'跟着苏亚雷斯倒勾解围出来！
35'贵州智诚队直接长传找耶拉维奇！裁判哨响！
35'越位了！
35'哨响之后还触球呀，主裁判口头警告！
35'贵州智诚队得球，斜传转移到右侧
35'再横向转移球到左侧唐鑫的脚下，带球推进
36'常飞亚分球，斜长传被顶出来
36'天津亿利队后场得球，赵宏略在常飞亚的逼防下把球踢出了边线
36'天津亿利队后场抢断，走左路发动进攻
36'依力哈木江冲抢时犯规了
36'放倒了买提江！
37'买提江与依力哈木江的身体接触非常多呀～
37'比赛进行35分钟了，场上比分依然是0－0
37'阿奇姆彭右侧控球横带，交给迪亚涅，转身打门被挡出了底线
38'抱歉，是直接给踢飞了

39'天津亿利队前场界外球掷到场内，阿奇姆彭分球给白岳峰，再交给米克尔
39'杨立瑜下底传中球被林隆昌给挡出了底线！
39'天津亿利队获得角球机会
40'买提江来主罚角球，开到禁区内，苏渤洋双拳把球打出来
40'惠家康战术犯规，延缓对方的反击！
40'天津亿利队是久攻不下呀！
40'依力哈木江的突破被侵犯了
41'贵州智诚队获得任意球机会，依力哈木江来主罚！
41'任意球开到禁区内，苏亚雷斯头球攻门高了
41'比赛进行40分钟了！
42'贵州智诚队断球，走中路渗透
42'依力哈木江分球到左侧，传到了队友的身后
42'唐鑫再传球出了边线
42'天津亿利队后场直接长传到了阿奇姆彭的脚下
42'阿奇姆彭传球，中路迪亚涅没有踢到，后点的传球被挡出来
43'贵州智诚队反击，摔倒　进到禁区前沿，再传球到右侧，传球耶拉维奇没有顶到
43'依力哈木江分球给常飞亚，后者内切，再回敲球给苏亚雷斯
43'苏亚雷斯分球转移到右路
43'再回敲球到了唐鑫的脚下，转移给常飞亚，回敲球给唐鑫，耐心的寻找机会
44'卡斯特罗的远射被门将没收
45'苏亚雷斯冲抢时犯规了
45'米克尔直塞球给迪亚涅，再转移到左侧
45'上半场比赛接近尾声了
45'上半场比赛补时2分钟
46'杜威大脚开球到前场，转移球到左侧！
46'常飞亚转移球失误，出了边线
46'天津亿利队后场掷界外球
46'迪亚涅回送大礼，把球停出了边线！
47'迪亚涅控球，又传球出了边线
48'双方的拼抢中天津亿利队得球
48'主裁判一声哨响，上半场比赛结束
48'双方激战45分钟暂时0－0携手进入中场休息！
48'稍事休息，共同关注双方下半场的比赛

1'双方队员进入比赛场地
1'贵州智诚队换人：常飞亚下场换上了范云龙！
1'贵州智诚队开球组织进攻
1'唐鑫控球推进盘带，再转移到范云龙的脚下，传中球被对方破坏出来
1'阿奇姆彭走中路连续的盘带，甩开防守转移球到则
2'大禁区前沿球被破坏出来
2'天津亿利队中场得球，阿奇姆彭直传球
2'杜威犯规了～迪亚涅被放倒
2'杜威被主裁判黄牌警告
3'天津亿利队的前场任意球机会
3'米克尔站在了球前！
4'贵州智诚队任意球由迪亚涅来主罚，直接打门又打在了右侧立柱外侧弹了出来
5'这是本场比赛第二次击中立柱了！
5'米克尔再抢球时拉人犯规了
5'贵州智诚队后场控球，转移到左侧快速推进
6'依力哈木江控球，右路斜传球被对方顶出来
6'天津亿利队控球反击，右路下底传中球，惠家康插上头球攻门偏出了底线

8'天津亿利队左路传球被蒋亮给挡出了边线
8'阿奇姆彭界外球掷到场内，大范围转移球到右侧
8'禁区前沿惠家康的打门被挡出来
8'赵宏略界外球掷到场内，左侧控球
9'闵俊麟护球，对方两人夹击
9'裁判吹闵俊麟持球了
9'双方出现争执，最后服从裁判
9'天津亿利队角旗附近的任意球机会，买提江来主罚
10'开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
10'贵州智诚队控球反击，找到耶拉维奇！
10'白岳峰犯规，被主裁判黄牌警告　
10'天津亿利队一名队员还倒在地上
11'赵宏略倒在地上还没有起来，刚才被阿奇姆彭给撞倒了

11'贵州智诚队的前场左侧任意球机会
12'任意球开到禁区内，第一点被防守队员抢到顶出来
12'阿奇姆彭控球快速的推进到前场，想人球分过唐鑫，没有成功

12'天津亿利队前场右侧的界外球，掷到场内
12'杨立瑜拿球被放倒了
13'下半场的火药味比较浓呀
13'天津亿利队前场右侧的任意球，买提江来主罚，开到禁区内
14'界外球掷到场内，杨立瑜转移球给米克尔，再右路与阿奇姆彭做撞墙式的配合
14'阿奇姆彭倒三角的传球，惠家康凌空打门，球擦到了杜威的脸上出了底线
14'天津亿利队获得角球机会
14'买提江来主罚角球，开到禁区内，前点被顶出来
14'买提江左侧再传球，禁区内摔倒了
14'点球！！
15'贵州智诚队员很是激动呀
15'曹阳还倒在禁区内

16'迪亚涅站在球前
16'助跑！！打门！！骗过门将，罚进！！
17'这球苏渤洋判断错了方向呀！
17'天津亿利队凭借点球打破僵局
18'耶拉维奇控球，横向盘带！
18'迪亚涅犯规，吃到黄牌
18'贵州智诚队控球，转移到左侧，卡斯特罗分球
18'在对方的逼抢下回传球给到后场，再交到蒋亮的脚下，直塞球被拦截了
19'天津亿利队控球快速打反击，
19'米克尔分球转移到右侧，再分球转移到右侧
19'阿奇姆彭回敲球给买提江
19'买提江右侧拿球遭到夹击，带出了边线！
20'迪亚涅断球转移到则，斜传球
20'买提江倒三角的传球，惠家康跑过了，错失机会呀！
20'买提江前场断球，苏亚雷斯犯规了！
21'米克尔主罚任意球，斜长传球，阿奇姆彭起动早了，越位！
21'比赛进行65分钟了
22'贵州智诚队后场得球，蒋亮右路的长传找耶拉维奇，头球顶给卡斯特罗　
22'卡斯特罗人球分过没有成功，球被曹阳得到
22'曹阳再传球打在卡斯特罗的身上出界！
22'赵宏略后场介外球，扔给阿奇姆彭，头球顶一下，第二落点被对方得到

23'迪亚涅拿球被放倒了
23'裁判不认为是犯规，要求比赛继续！
23'贵州智诚队换人：依力哈木江下场换上了王帆！
23'依力哈木江情绪有点激动呀！
24'天津亿利队在领先之后阵型有所回收呀
24'阿奇姆彭断球直传球打身后
24'迪亚涅内切之后横敲中路，没有队友包抄呀！
24'天津亿利队前场继续控球，转移到左侧赵宏略的脚下，分球给米克尔
27'贵州智诚队前场传球失误了～
27'比赛进行到70分钟了，天津亿利队凭借迪亚涅的点球破门一球领先！

29'迪亚涅与范云龙的对撞中犯规了！
29'贵州智诚队控球，斜长传转移球到右侧，唐鑫内切之后的传球被挡出来
30'闵俊麟传球又失误了！天津亿利队得球反击！
30'卡斯特罗犯规了～
30'噢，抱歉！是苏亚雷斯呀！
30'主裁判黄牌警告苏亚雷斯！

31'王帆人球分过，传球给耶拉维奇，再搓到禁区内，卡斯特罗头球攻门被门将没收
32'天津亿利队前场控球，迪亚涅分球到中路米克尔的脚下，再转移到右侧
32'天津亿利队右路的直传球力量大了，林隆昌解围出来
33'天津亿利队前场右侧斜传，阿奇姆彭趟球趟大了，再传球直接给了门将
33'天津亿利队得球，惠家康人球分过，交给阿奇姆彭，遭到夹击球被断了
33'这段时间体能力下，突破也没有那么犀利了
34'王帆回传球给蒋亮，阿奇姆彭抢球时犯规了
34'天津亿利队还没有做出换人的调整呢
34'卡斯特罗直传球打身后，曹阳回防卡住位置，门将出击把球得到
34'这段时间贵州智诚队的进攻有所加强呀
35'阿奇姆彭右侧控球，转移给迪亚涅，再分球到右侧
35'米克尔挑传球到惠家康的脚下，传中
35'阿奇姆彭迎上打门，球进！！
35'天津亿利队锁定胜局了！

37'贵州智诚队我人：梁学铭上场换下了闵俊麟
37'贵州智诚队用完了三个换人的名额！
38'禁区前沿耶拉维奇的打门被门将扑出来！
39'杨立瑜右路推进，梁学铭防守犯规了～
39'天津亿利队获得前场右侧的任意球机会！
39'任意球开出来，对方把球破坏出边线
39'界外球掷到场内，迪亚涅在对方的夹击下把球捅出来，不过力量小了
39'第二落点被贵州智诚队员得到
40'贵州智诚队后场球，杜威转移球到右侧，直接斜长传找耶拉维奇，球被防守队员抢到
40'迪亚涅越位位置回撤拿球
40'贵州智诚队中场迭球，转移到左侧
40'耶拉维奇进球！！
41'唐鑫左路起球传中，禁区内耶拉维奇跃头球攻门，直入网内
41'这球杜佳都没有反映的时间呀！

42'惠家康边路起球传中，可惜没有队友包抄到位！
42'比赛进行87分钟了！
42'天津亿利队后场抢断，转移到右侧，再交到阿奇姆彭的脚下
43'阿奇姆彭盘带到前场，转移到杨立瑜的脚下
43'天津亿利队控制一下节奏！
43'米克尔分球转移到左侧，赵宏略分球到米克尔的脚下
43'米克尔斜传球
43'天津亿利队进球！！
43'杨立瑜进球！！世界波呀！！
45'米克尔斜传球到右侧，杨立瑜高速插上得球内切到禁区内，晃倒了唐鑫左脚劲射破门！

45'天津亿利队要换人：阿奇姆彭下场换上了李源一！
47'下半场比赛补时四分钟！

47'米克尔分球转移到惠家康的脚下，再直塞球
47'买提江拿球，在范云龙的防守下球带出了底线
48'米克尔倒在地上！
48'被耶拉维奇给肘击到了面部！
49'杜威犯规，放倒了迪亚涅！
49'天津亿利队换人：王秋明上场换下了杨立瑜！
50'天津亿利前场控球，冲抢时李源一犯规了
50'贵州智诚队大脚开球过中线，球被对方顶下来
50'苏亚雷斯抢断，转移给耶拉维奇，再交到左侧
50'蒋亮传球被挡出来，贵州智诚队界外球！
51'界外球掷到场内，卡斯特罗交给蒋亮，再回敲球，到了中场啦
51'主裁判一声哨响，全场比赛结束！
51'全场比赛结束，天津亿利队主场以3－1击败贵州智诚队全取三分！
51'天津亿利队拉开了与降级区的差距！
51'贵州智诚取停止了前进的脚步！

本场比赛就为朋友们直播到这儿，感谢大家收看，我们下次直播再见

