9月27日晚，2017赛季中超联赛第19轮的一场补赛展开争夺，天津泰达主场3-1击败贵州智诚，获得两连胜，领先降级区达到3分。上半场比赛，阿奇姆彭一次射门两次中柱。下半场刚开始，迪亚涅又射中立柱。第59分钟，曹阳禁区内制造点球，迪亚涅操刀主罚一蹴而就。第80分钟，惠家康边路送出弧线球传中，阿奇姆彭凌空推射破门。第85分钟，唐鑫边路弧线球传中，耶拉维奇头球破门。第88分钟，杨立瑜带球反击杀入禁区，扣过防守后兜射远角得手。
在之前结束的联赛中，天津泰达在津门德比中4-1大胜天津权健，暂时逃离降级区，但是因为被外界质疑为“假球”，天津泰达需要在之后的比赛中为自己正名。“升班马”贵州智诚是很好的试金石，他们上一轮击败江苏苏宁后，赢下最近8场比赛中的第7场，积分也攀升到第7位。
比赛开始后，天津泰达延续了上一场的良好状态。第9分钟，天津泰达中路送出直塞，阿奇姆彭快速插上形成单刀，面对门将小角度推射，球先后击中左右两侧立柱，最终被苏渤洋没收。第16分钟，阿奇姆彭利用个人能力突入禁区内，面对防守选择倒三角回传，杨立瑜跟进小角度斜射，球再次被苏渤洋倒地扑在怀里。
第18分钟，杨立瑜突入禁区被铲倒，但底线裁判和主裁判均未判罚。第20分钟，阿奇姆彭利用速度优势摆脱杀后形成与门将的一对一，但是他的小角度射门被苏渤洋用脚挡出。随后，杜威在禁区内抱住正在抢点的迪亚涅，后者顺势倒地，但主裁判仍没有任何表示。第31分钟，米克尔送出挑传，阿奇姆彭快速前插小角度爆射，球稍稍偏出立柱。第37分钟，阿奇姆彭踩单车过人后送出横传，迪亚涅得球后转身射门将球踢飞。
下半场易边再战，之前一脚射门都没有的贵州智诚率先进行换人调整，范云龙换下常飞亚。一上来，范云龙就在禁区外尝试大力远射，球被杜佳稳稳获得。第47分钟，杜威禁区前拉倒迪亚涅，被黄牌警告，同时送给天津泰达禁区前任意球，迪亚涅亲自操刀主罚，皮球绕过人墙后击中立柱外侧弹出。第55分钟，白岳峰对耶拉维奇犯规，被主裁判黄牌警告。
第58分钟，阿奇姆彭边路利用速度强吃对手后倒三角传到点球点，惠家康不停球凌空抽射被挡后高出横梁。第61分钟，天津泰达角球进攻中，依力哈木江踢倒禁区内拿球的曹阳，被判罚点球，贵州智诚球员强烈不满，形成围攻主裁判之势，但判罚最终没有改变，迪亚涅操刀主罚骗过门将将球打入死角，天津泰达1-0领先。
随后，双方火药味渐浓。进球之后的迪亚涅有些兴奋，在一次防守时动作过大，被黄牌警告。贵州智诚再次换人，王帆换下依力哈木江。第69分钟，邱添一防守鲁本时亮鞋底飞铲，被主裁判黄牌警告。第75分钟，第75分钟，苏亚雷斯飞铲同样吃到黄牌。第80分钟，天津泰达再次破门，惠家康反越位后于边路送出弧线球传中，阿奇姆彭凌空推射破门，天津泰达2-0领先。阿奇姆彭最近两场比赛打入3球。
落后两球的贵州智诚仍无力反扑，只能利用天津泰达后防线的失误寻找机会。第82分钟，天津泰达后卫解围不远，耶拉维奇得球远射，球被杜佳扑出。第85分钟，贵州智诚边路进攻，唐鑫送出四十五度传中，无人防守的耶拉维奇头球重炮轰门得手，场上比分变为2-1。耶拉维奇打入个人本赛季第12个进球。
不过，天津泰达很快用进球还以颜色。第88分钟，天津泰达获得反击机会，小将杨立瑜突入禁区扣过防守队员后，左脚弧线球射门打入远角，天津泰达3-1领先。杨立瑜打入个人本赛季第二个进球。之后，李源一换下阿奇姆彭，王秋明换下杨立瑜，两名进球功臣下场时赢得全场球迷的热烈掌声。其中，阿奇姆彭再次当选单场比赛最佳球员。
