3'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
3'Lucas Paquetá为AC米兰赢得一个任意球.
4'乔-佩德罗为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
4'AC米兰球员卡拉拼抢犯规,对手获得控球权.
5'卡利亚里球员Artur Ionita拼抢犯规,对手获得控球权.
5'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
8'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
8'Alessio Cragno将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.
11'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!AC米兰球员苏索大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
13'卡利亚里球员Luca Ceppitelli自摆乌龙,AC米兰 1-0 卡利亚里
18'巴雷拉为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
18'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.
19'AC米兰球员凯西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
22'进球啦！！！AC米兰球员Lucas Paquetá小禁区左侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是卡拉. AC米兰 2-0 卡利亚里.
25'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
26'斯尔纳为卡利亚里赢得一个任意球.
26'AC米兰球员Lucas Paquetá拼抢犯规,对手获得控球权.
27'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕多因.
27'卡利亚里球员帕沃雷蒂大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
27'罗马尼奥利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
28'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'罗马尼奥利为AC米兰赢得一个任意球.
31'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德里格斯.
34'卡利亚里球员帕多因大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
34'凯西将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
34'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是巴雷拉.
36'卡利亚里球员Luca Ceppitelli危险动作,对手获得控球权.
36'恰尔汉奥卢为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
36'帕多因为卡利亚里赢得一个任意球.
36'AC米兰球员苏索拼抢犯规,对手获得控球权.
39'帕沃雷蒂为卡利亚里赢得一个任意球.
39'AC米兰球员罗马尼奥利拼抢犯规,对手获得控球权.
45'卡利亚里球员乔-佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'穆萨基奥为AC米兰赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,AC米兰 2-0 卡利亚里,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'AC米兰球员卡拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是凯西.
49'乔-佩德罗为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.
49'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗德里格斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
50'AC米兰球员皮亚泰克大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是凯西.
51'卡利亚里球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
51'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
53'AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是Lucas Paquetá.
54'卡利亚里球员佩莱格里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
54'卡拉为AC米兰赢得一个任意球.
57'乔-佩德罗为卡利亚里赢得一个任意球.
57'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱格里尼.
60'卡利亚里球员乔-佩德罗球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.
60'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.
60'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.
62'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
62'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-0 卡利亚里.
65'AC米兰球员卡拉大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
65'AC米兰换人,库特罗内换下皮亚泰克
66'AC米兰换人,A-孔蒂换下卡拉
67'AC米兰巴卡约科受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'卡利亚里换人,A.戴奧拉换下帕多因
69'射门!!!AC米兰球员凯西球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-孔蒂.
69'Alessio Cragno将球处理出底线,AC米兰获得角球.
69'AC米兰球员巴卡约科大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是苏索.
69'AC米兰球员巴卡约科一脚直塞球给库特罗内,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.
71'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Lucas Paquetá为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
72'斯尔纳为卡利亚里赢得一个任意球.
72'AC米兰球员Lucas Paquetá拼抢犯规,对手获得控球权.
73'卡利亚里球员A.戴奧拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
74'AC米兰球员库特罗内大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是凯西.
75'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴卡约科为AC米兰赢得一个任意球.
75'黄牌！卡利亚里球员Paolo Faragò因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'斯尔纳为卡利亚里赢得一个任意球.
76'AC米兰球员Lucas Paquetá拼抢犯规,对手获得控球权.
76'斯尔纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
76'AC米兰球员巴卡约科拼抢犯规,对手获得控球权.
76'卡利亚里换人,Kiril Despodov换下Artur Ionita
77'AC米兰换人,博里尼换下恰尔汉奥卢
78'AC米兰Lucas Paquetá受伤倒地,比赛暂停
80'AC米兰球员苏索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
80'卡利亚里换人,布拉达里奇换下乔-佩德罗
83'射门!!!AC米兰球员博里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Lucas Paquetá.
84'罗德里格斯将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
84'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是斯尔纳.
86'罗马尼奥利将球处理出底线,卡利亚里获得角球.
87'卡利亚里球员Luca Ceppitelli大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是帕沃雷蒂.
87'斯尔纳为卡利亚里在右路,赢得一个任意球.
87'AC米兰球员博里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
88'卡利亚里球员布拉达里奇一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'卡利亚里球员斯尔纳拼抢犯规,对手获得控球权.
88'博里尼为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
90'+1'下半场结束,AC米兰 3-0 卡利亚里
