罗马双雄和亚特兰大本轮均取胜，AC米兰必须赢球才能保住前4位置，如果不胜将直线下滑到第7位。加图索完全照搬上轮首发。去年10月受伤的比格利亚进入替补名单。卡利亚里此前连续9个意甲客场不胜（3平6负）。在意甲对AC米兰输球最多（39负），2008年10月以来对AC米兰18场意甲均有失球。从罗马租来的卢卡-佩莱格里尼打左边卫。
开场8分钟，苏索中路转移，恰尔汉奥卢左路内切，禁区前沿轰门被克拉尼奥倒地封出近角。AC米兰第13分钟取得领先！<strong>恰尔汉奥卢左路转移，苏索后点停球切入禁区晃出角度距门12米处左脚弧线球被克拉尼奥封出，但球击中切皮泰利胸口反弹入网</strong>，1比0。卡利亚里是本赛季意甲前15分钟失球最多的球队（9球）。
AC米兰9分钟后扩大优势，<strong>恰尔汉奥卢左路反击与皮亚泰克打出踢墙配合，再将球交给帕克塔，帕克塔禁区左侧传中被顶出，卡拉布里亚右路得球弧线球传中，帕克塔后点距门6米处左脚小角度凌空推射入近角</strong>，2比0。他将进球献给遭遇火灾的老东家弗拉门戈。
切皮泰利又险些送礼，他的回传球力量太轻，皮亚泰克断球单刀突入禁区左侧，在门前9米处挑射被克拉尼奥出击指尖托出！帕多因左路传中，若昂-佩德罗在门前9米处冲顶被唐纳鲁马封出。里卡多-罗德里格斯传球，恰尔汉奥卢左路内切距门22米处低射被克拉尼奥得到。
上半时卡利亚里仅1次射正。下半时，凯西左路反击传中，皮亚泰克停球距门25米处半凌空打高。卡利亚里第60分钟几乎扳回一分，<strong>佩莱格里尼左路传中，若昂-佩德罗点球点左脚扫射被唐纳鲁马神勇封出，接着小禁区边缘搓射击中横梁！</strong>
逃过一劫的AC米兰2分钟后再下一城！<strong>罗马尼奥利后场大脚解围，切皮泰利在皮亚泰克紧逼下头球解围不远，克拉尼奥出击在皮亚泰克脚下救险，恰尔汉奥卢得球禁区弧上射门又被克拉尼奥倒地封出，皮亚泰克右侧距门11米处推进空门</strong>，3比0。
皮亚泰克随后被库特罗内换下；卡拉布里亚则被孔蒂换下。恰尔汉奥卢第70分钟又错过必进机会，苏索右路反击与恰尔汉奥卢撞墙配合，禁区右侧再捅给恰尔汉奥卢，恰尔汉奥卢在门前9米处推射太正被克拉尼奥封出。凯西捅传禁区右侧，库特罗内在门前10米处倚人侧身勾射偏出近门柱。
博里尼换下恰尔汉奥卢。切皮泰利再次送礼，苏索右肋断球突入禁区距门10米处左脚推射竟然偏出远门柱！斯尔纳右侧开出角球，切皮泰利头球高出。帕沃莱蒂禁区左侧头球摆渡，切皮泰利在门前10米处左脚打偏。主裁判拉佩纳没有补时就鸣哨结束了比赛。