8'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   8'开场8分钟，苏索中路转移，恰尔汉奥卢左路内切，禁区前沿轰门被克拉尼奥倒地封出近角
8'Alessio Cragno将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   8'开场8分钟，苏索中路转移，恰尔汉奥卢左路内切，禁区前沿轰门被克拉尼奥倒地封出近角
11'Luca Ceppitelli为卡利亚里赢得一个任意球.                   8'开场8分钟，苏索中路转移，恰尔汉奥卢左路内切，禁区前沿轰门被克拉尼奥倒地封出近角
11'AC米兰球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.                   8'开场8分钟，苏索中路转移，恰尔汉奥卢左路内切，禁区前沿轰门被克拉尼奥倒地封出近角
18'巴雷拉为卡利亚里在左路,赢得一个任意球.                   15'卡利亚里是本赛季意甲前15分钟失球最多的球队（9球）
18'AC米兰球员穆萨基奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'卡利亚里是本赛季意甲前15分钟失球最多的球队（9球）
60'射门!!!卡利亚里球员乔-佩德罗大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩莱格里尼.                   60'卡利亚里第60分钟几乎扳回一分，佩莱格里尼左路传中，若昂-佩德罗点球点左脚扫射被唐纳鲁马神勇封出，接着小禁区边缘搓射击中横梁
60'卡利亚里球员乔-佩德罗球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.                   60'卡利亚里第60分钟几乎扳回一分，佩莱格里尼左路传中，若昂-佩德罗点球点左脚扫射被唐纳鲁马神勇封出，接着小禁区边缘搓射击中横梁
60'卡利亚里球员Fabio Pisacane拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'卡利亚里第60分钟几乎扳回一分，佩莱格里尼左路传中，若昂-佩德罗点球点左脚扫射被唐纳鲁马神勇封出，接着小禁区边缘搓射击中横梁
60'皮亚泰克为AC米兰赢得一个任意球.                   60'卡利亚里第60分钟几乎扳回一分，佩莱格里尼左路传中，若昂-佩德罗点球点左脚扫射被唐纳鲁马神勇封出，接着小禁区边缘搓射击中横梁
62'射门!!!AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'卡利亚里第60分钟几乎扳回一分，佩莱格里尼左路传中，若昂-佩德罗点球点左脚扫射被唐纳鲁马神勇封出，接着小禁区边缘搓射击中横梁
62'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   60'卡利亚里第60分钟几乎扳回一分，佩莱格里尼左路传中，若昂-佩德罗点球点左脚扫射被唐纳鲁马神勇封出，接着小禁区边缘搓射击中横梁
62'进球啦！！！AC米兰球员皮亚泰克大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! AC米兰 3-0 卡利亚里.                   60'卡利亚里第60分钟几乎扳回一分，佩莱格里尼左路传中，若昂-佩德罗点球点左脚扫射被唐纳鲁马神勇封出，接着小禁区边缘搓射击中横梁
70'射门!!!AC米兰球员恰尔汉奥卢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏索.                   70'恰尔汉奥卢第70分钟又错过必进机会，苏索右路反击与恰尔汉奥卢撞墙配合，禁区右侧再捅给恰尔汉奥卢，恰尔汉奥卢在门前9米处推射太正被克拉尼奥封出
71'卡利亚里球员Paolo Faragò拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'恰尔汉奥卢第70分钟又错过必进机会，苏索右路反击与恰尔汉奥卢撞墙配合，禁区右侧再捅给恰尔汉奥卢，恰尔汉奥卢在门前9米处推射太正被克拉尼奥封出
71'Lucas Paquetá为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   70'恰尔汉奥卢第70分钟又错过必进机会，苏索右路反击与恰尔汉奥卢撞墙配合，禁区右侧再捅给恰尔汉奥卢，恰尔汉奥卢在门前9米处推射太正被克拉尼奥封出
72'斯尔纳为卡利亚里赢得一个任意球.                   70'恰尔汉奥卢第70分钟又错过必进机会，苏索右路反击与恰尔汉奥卢撞墙配合，禁区右侧再捅给恰尔汉奥卢，恰尔汉奥卢在门前9米处推射太正被克拉尼奥封出
72'AC米兰球员Lucas Paquetá拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'恰尔汉奥卢第70分钟又错过必进机会，苏索右路反击与恰尔汉奥卢撞墙配合，禁区右侧再捅给恰尔汉奥卢，恰尔汉奥卢在门前9米处推射太正被克拉尼奥封出
73'卡利亚里球员A.戴奧拉大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   70'恰尔汉奥卢第70分钟又错过必进机会，苏索右路反击与恰尔汉奥卢撞墙配合，禁区右侧再捅给恰尔汉奥卢，恰尔汉奥卢在门前9米处推射太正被克拉尼奥封出
