14'拜仁左侧角球给到后点！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
14'博阿滕头球攻门！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
14'偏出左侧底线！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
15'门将长传中场！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
15'球偏出了边线！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
17'莱万多夫斯基直塞左侧底线！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
17'J罗得球回传桑谢斯！左侧强行突破！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
17'球被挡了一下！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
17'最后桑谢斯出的边线！                   14'开场14分钟，拜仁首次射门就八九不离十，J罗左侧开出角球，博阿滕在门前11米处头球吊射稍稍偏出左门角
23'伊比舍维奇助跑！                   23'拜仁第23分钟首先失球，杜达右路传中，伊比舍维奇在门前8米处冲顶被诺伊尔飞身单手托出右下角，卡卢禁区右侧被博阿滕铲倒，点球
23'骗过诺伊尔抽射左侧！                   23'拜仁第23分钟首先失球，杜达右路传中，伊比舍维奇在门前8米处冲顶被诺伊尔飞身单手托出右下角，卡卢禁区右侧被博阿滕铲倒，点球
23'球进了！！！                   23'拜仁第23分钟首先失球，杜达右路传中，伊比舍维奇在门前8米处冲顶被诺伊尔飞身单手托出右下角，卡卢禁区右侧被博阿滕铲倒，点球
23'柏林赫塔1比0领先拜仁！                   23'拜仁第23分钟首先失球，杜达右路传中，伊比舍维奇在门前8米处冲顶被诺伊尔飞身单手托出右下角，卡卢禁区右侧被博阿滕铲倒，点球
25'罗本右侧挑传禁区！                   23'拜仁第23分钟首先失球，杜达右路传中，伊比舍维奇在门前8米处冲顶被诺伊尔飞身单手托出右下角，卡卢禁区右侧被博阿滕铲倒，点球
25'基米希插上凌空扫射！                   23'拜仁第23分钟首先失球，杜达右路传中，伊比舍维奇在门前8米处冲顶被诺伊尔飞身单手托出右下角，卡卢禁区右侧被博阿滕铲倒，点球
25'打中右侧边网啊！                   23'拜仁第23分钟首先失球，杜达右路传中，伊比舍维奇在门前8米处冲顶被诺伊尔飞身单手托出右下角，卡卢禁区右侧被博阿滕铲倒，点球
44'长传前场中路！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
44'博阿滕头球解围了！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
44'柏林赫塔重新组织！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
44'给前场右侧卡卢！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
44'卡卢直塞右侧底线！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
44'拉扎罗下底倒三角回传！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
44'杜达迎球爆射！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
44'球进了！！！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
44'柏林赫塔2比0领先拜仁！！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
47'里贝里中路分左侧莱万多夫斯基！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
47'挑传禁区内出了左侧底线！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
46'裁判哨响！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
46'下半场开始了！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
46'基米希横传球被挡出底线！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
46'拜仁右侧角球！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
46'给到后点被解围出去！                   44'拜仁第44分钟又丢一球
50'罗本右侧挑传禁区！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
50'被解围出去！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
50'里贝里得球交给里贝里！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
50'横传莱万多夫斯基！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
51'交给插上的里贝里！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
51'分球被挡出底线！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
51'拜仁左侧角球！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
51'给到中路！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
51'点球点的头球攻门被解围了！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
52'穆勒分左侧阿拉巴！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
52'远射偏出右侧立柱！                   49'补时第4分钟，诺伊尔也冲到对方禁区争顶，但拜仁最终无力挽回败局
