随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
3'格拉纳达球员迪亚卡特一脚直塞球给皮蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
3'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
4'迪亚卡特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
7'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.
8'阿德里亚诺将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
9'格拉纳达球员拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
10'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
10'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
10'格拉纳达球员阿尔-阿拉比尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是弗兰-里克.
11'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
11'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法布雷加斯.
13'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
13'阿德里亚诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
14'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.
14'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
14'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.
14'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.
14'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
16'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
17'格拉纳达球员皮蒂尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷西奥.
19'格拉纳达球员弗科威尔犯规,致使对方获得点球.
19'点球,法布雷加斯在禁区内被侵犯,巴塞罗那获得点球.
19'格拉纳达球员迪亚卡特被主裁判出示了一张黄牌.
20'进球啦！！！巴塞罗那球员伊涅斯塔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 格拉纳达.
22'格拉纳达球员尼翁拼抢犯规,对手获得控球权.
22'佩德罗为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
22'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
22'法布雷加斯为巴塞罗那赢得一个任意球.
23'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.
23'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
23'格拉纳达球员罗伯托一脚直塞球给卜拉希米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.
25'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
25'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
25'黄牌！格拉纳达球员伊图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
26'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.
26'黄牌！格拉纳达球员阿尔-阿拉比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
27'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
28'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！巴塞罗那球员内马尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'蒙托亚将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
30'皮蒂为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
30'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.
31'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
31'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.
33'巴塞罗那球员伊涅斯塔手球犯规,对手获得球权.
35'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'布斯克茨为巴塞罗那赢得一个任意球.
38'巴尔特拉将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
40'格拉纳达球员弗兰-里克犯规,致使对方获得点球.
40'点球,伊涅斯塔在禁区内被侵犯,巴塞罗那获得点球.
40'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 2-0 格拉纳达.
43'巴塞罗那球员布斯克茨被主裁判出示了一张黄牌.
45'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
45'巴塞罗那球员佩德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,巴塞罗那 2-0 格拉纳达,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,巴塞罗那 2-0 格拉纳达
48'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卜拉希米.
49'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.
49'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
49'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
49'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
50'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
50'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.
50'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
51'蒙托亚将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
52'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
52'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
53'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
53'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.
54'弗兰-里克将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
54'巴塞罗那球员内马尔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是巴尔特拉.
56'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给内马尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
57'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.
59'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼翁.
59'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
59'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
60'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.
60'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.
61'蒙托亚将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
62'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'格拉纳达球员弗科威尔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'巴尔特拉为巴塞罗那赢得一个任意球.
66'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.
66'佩德罗为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.
66'格拉纳达球员伊图拉因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
67'卜拉希米为格拉纳达赢得一个任意球.
67'巴塞罗那球员蒙托亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'格拉纳达球员弗兰-里克一脚直塞球给阿尔-阿拉比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'卜拉希米为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
69'巴塞罗那球员伊涅斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
70'皮蒂为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.
70'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
71'射门!!!格拉纳达球员尼翁小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮蒂.
71'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 3-0 格拉纳达.
72'格拉纳达换人,里基换下阿尔-阿拉比
73'格拉纳达球员卜拉希米一脚直塞球给里基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'巴塞罗那换人,宋换下布斯克茨
74'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下桑切斯
76'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.
76'平托将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
77'格拉纳达球员穆里略大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰-里克.
77'格拉纳达换人,伊格哈罗换下皮蒂
78'格拉纳达换人,博纳诺特换下卜拉希米
78'弗科威尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.
79'巴塞罗那球员皮克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
83'格拉纳达球员雷西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
83'伊涅斯塔为巴塞罗那赢得一个任意球.
83'巴塞罗那换人,Adama Traoré换下内马尔
86'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.
86'巴塞罗那球员宋拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿德里亚诺将球处理出底线,格拉纳达获得角球.
88'射门!!!巴塞罗那球员Adama Traoré大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊涅斯塔.
89'伊格哈罗为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.
89'巴塞罗那球员塞尔吉-罗伯托拼抢犯规,对手获得控球权.
90'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 巴塞罗那 4-0 格拉纳达.
90'+2'里基为格拉纳达赢得一个任意球.
90'+2'巴塞罗那球员皮克危险动作,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,巴塞罗那 4-0 格拉纳达
全场比赛结束,巴塞罗那 4-0 格拉纳达,谢谢各位收看新浪足球直播.
