4'巴塞罗那球员法布雷加斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   4'第4分钟，雷西奥禁区前对内马尔犯规，法布雷加斯25码处任意球射门被人墙挡出
4'迪亚卡特将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   4'第4分钟，雷西奥禁区前对内马尔犯规，法布雷加斯25码处任意球射门被人墙挡出
7'射门!!!巴塞罗那球员伊涅斯塔大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法布雷加斯.                   4'第4分钟，雷西奥禁区前对内马尔犯规，法布雷加斯25码处任意球射门被人墙挡出
11'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
11'巴塞罗那球员布斯克茨拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
11'巴塞罗那球员内马尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是法布雷加斯.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
13'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
13'阿德里亚诺为巴塞罗那在左路,赢得一个任意球.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
14'射门!!!巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是内马尔.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
14'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
14'巴塞罗那球员巴尔特拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
14'雷西奥为格拉纳达赢得一个任意球.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
14'巴塞罗那球员桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   11'第11分钟，法布雷加斯传球，但内马尔禁区弧顶的射门仍然高出
17'格拉纳达球员皮蒂尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是雷西奥.                   17'格拉纳达缺乏进攻机会，皮蒂第17分钟的远射高出
19'格拉纳达球员弗科威尔犯规,致使对方获得点球.                   17'格拉纳达缺乏进攻机会，皮蒂第17分钟的远射高出
19'点球,法布雷加斯在禁区内被侵犯,巴塞罗那获得点球.                   17'格拉纳达缺乏进攻机会，皮蒂第17分钟的远射高出
19'格拉纳达球员迪亚卡特被主裁判出示了一张黄牌.                   17'格拉纳达缺乏进攻机会，皮蒂第17分钟的远射高出
20'进球啦！！！巴塞罗那球员伊涅斯塔右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 1-0 格拉纳达.                   17'格拉纳达缺乏进攻机会，皮蒂第17分钟的远射高出
24'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,命中门柱横梁.                   24'格拉纳达第24分钟险些扳平，皮蒂25码处左脚劲射打中横梁弹出
25'格拉纳达球员伊图拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'格拉纳达第24分钟险些扳平，皮蒂25码处左脚劲射打中横梁弹出
25'内马尔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   24'格拉纳达第24分钟险些扳平，皮蒂25码处左脚劲射打中横梁弹出
25'黄牌！格拉纳达球员伊图拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'格拉纳达第24分钟险些扳平，皮蒂25码处左脚劲射打中横梁弹出
26'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'格拉纳达第24分钟险些扳平，皮蒂25码处左脚劲射打中横梁弹出
26'内马尔为巴塞罗那赢得一个任意球.                   24'格拉纳达第24分钟险些扳平，皮蒂25码处左脚劲射打中横梁弹出
26'黄牌！格拉纳达球员阿尔-阿拉比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   24'格拉纳达第24分钟险些扳平，皮蒂25码处左脚劲射打中横梁弹出
27'巴塞罗那球员伊涅斯塔一脚直塞球给阿德里亚诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   24'格拉纳达第24分钟险些扳平，皮蒂25码处左脚劲射打中横梁弹出
28'穆里略为格拉纳达赢得一个任意球.                   28'第28分钟，内马尔前场背后对穆里略犯规也得到黄牌
28'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，内马尔前场背后对穆里略犯规也得到黄牌
28'黄牌！巴塞罗那球员内马尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   28'第28分钟，内马尔前场背后对穆里略犯规也得到黄牌
29'蒙托亚将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   28'第28分钟，内马尔前场背后对穆里略犯规也得到黄牌
30'皮蒂为格拉纳达在对方半场,赢得一个任意球.                   28'第28分钟，内马尔前场背后对穆里略犯规也得到黄牌
30'巴塞罗那球员内马尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   28'第28分钟，内马尔前场背后对穆里略犯规也得到黄牌
31'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   28'第28分钟，内马尔前场背后对穆里略犯规也得到黄牌
31'巴塞罗那球员法布雷加斯手球犯规,对手获得球权.                   28'第28分钟，内马尔前场背后对穆里略犯规也得到黄牌
40'格拉纳达球员弗兰-里克犯规,致使对方获得点球.                   40'巴萨控制比赛并在第40分钟扩大比分，尼科禁区边缘内对伊涅斯塔犯规，法布雷加斯主罚点球命中，2-0
40'点球,伊涅斯塔在禁区内被侵犯,巴塞罗那获得点球.                   40'巴萨控制比赛并在第40分钟扩大比分，尼科禁区边缘内对伊涅斯塔犯规，法布雷加斯主罚点球命中，2-0
40'进球啦！！！巴塞罗那球员法布雷加斯右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 巴塞罗那 2-0 格拉纳达.                   40'巴萨控制比赛并在第40分钟扩大比分，尼科禁区边缘内对伊涅斯塔犯规，法布雷加斯主罚点球命中，2-0
43'巴塞罗那球员布斯克茨被主裁判出示了一张黄牌.                   40'巴萨控制比赛并在第40分钟扩大比分，尼科禁区边缘内对伊涅斯塔犯规，法布雷加斯主罚点球命中，2-0
48'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是卜拉希米.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
49'格拉纳达球员弗兰-里克拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
49'布斯克茨为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
49'格拉纳达球员阿尔-阿拉比拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
49'伊涅斯塔为巴塞罗那在对方半场,赢得一个任意球.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
50'巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
50'尼翁为格拉纳达赢得一个任意球.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
50'巴塞罗那球员阿德里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
51'蒙托亚将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   48'第48分钟，布拉西米左路传中，阿拉比小禁区前头球攻门高出
59'格拉纳达球员阿尔-阿拉比大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是尼翁.                   59'第59分钟，恩约姆传球，阿拉比禁区右侧的射门被封堵
59'阿尔-阿拉比为格拉纳达在右路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，恩约姆传球，阿拉比禁区右侧的射门被封堵
59'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，恩约姆传球，阿拉比禁区右侧的射门被封堵
60'阿尔-阿拉比为格拉纳达赢得一个任意球.                   59'第59分钟，恩约姆传球，阿拉比禁区右侧的射门被封堵
60'巴塞罗那球员皮克拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，恩约姆传球，阿拉比禁区右侧的射门被封堵
61'蒙托亚将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   59'第59分钟，恩约姆传球，阿拉比禁区右侧的射门被封堵
62'格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   59'第59分钟，恩约姆传球，阿拉比禁区右侧的射门被封堵
71'射门!!!格拉纳达球员尼翁小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是皮蒂.                   71'第71分钟，内马尔反击中传球，桑切斯禁区右肋10码处推射破门，3-0
71'进球啦！！！巴塞罗那球员桑切斯大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是内马尔. 巴塞罗那 3-0 格拉纳达.                   71'第71分钟，内马尔反击中传球，桑切斯禁区右肋10码处推射破门，3-0
72'格拉纳达换人,里基换下阿尔-阿拉比                   71'第71分钟，内马尔反击中传球，桑切斯禁区右肋10码处推射破门，3-0
73'格拉纳达球员卜拉希米一脚直塞球给里基,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   71'第71分钟，内马尔反击中传球，桑切斯禁区右肋10码处推射破门，3-0
74'巴塞罗那换人,宋换下布斯克茨                   71'第71分钟，内马尔反击中传球，桑切斯禁区右肋10码处推射破门，3-0
74'巴塞罗那换人,塞尔吉-罗伯托换下桑切斯                   71'第71分钟，内马尔反击中传球，桑切斯禁区右肋10码处推射破门，3-0
76'射门!!!格拉纳达球员皮蒂大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是弗兰-里克.                   76'第76分钟，尼科传球，皮蒂25码处劲射被平托扑出左下角
76'平托将球处理出底线,格拉纳达获得角球.                   76'第76分钟，尼科传球，皮蒂25码处劲射被平托扑出左下角
77'格拉纳达球员穆里略大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是弗兰-里克.                   76'第76分钟，尼科传球，皮蒂25码处劲射被平托扑出左下角
77'格拉纳达换人,伊格哈罗换下皮蒂                   76'第76分钟，尼科传球，皮蒂25码处劲射被平托扑出左下角
78'格拉纳达换人,博纳诺特换下卜拉希米                   76'第76分钟，尼科传球，皮蒂25码处劲射被平托扑出左下角
78'弗科威尔将球处理出底线,巴塞罗那获得角球.                   76'第76分钟，尼科传球，皮蒂25码处劲射被平托扑出左下角
79'巴塞罗那球员皮克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   76'第76分钟，尼科传球，皮蒂25码处劲射被平托扑出左下角
79'巴塞罗那球员皮克大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   79'第79分钟，皮克角球混战中禁区左侧斜射偏出
90'进球啦！！！巴塞罗那球员佩德罗大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是法布雷加斯. 巴塞罗那 4-0 格拉纳达.                   90'第90分钟，法布雷加斯突入禁区左侧传中，佩德罗小禁区前破门，4-0
90'+2'里基为格拉纳达赢得一个任意球.                   90'第90分钟，法布雷加斯突入禁区左侧传中，佩德罗小禁区前破门，4-0
90'+2'巴塞罗那球员皮克危险动作,对手获得控球权.                   90'第90分钟，法布雷加斯突入禁区左侧传中，佩德罗小禁区前破门，4-0
90'+2'下半场结束,巴塞罗那 4-0 格拉纳达                   90'第90分钟，法布雷加斯突入禁区左侧传中，佩德罗小禁区前破门，4-0
