随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'勒沃库森球员罗尔费斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'马图伊迪为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
3'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是维拉蒂. 勒沃库森 0-1 巴黎圣日耳曼.
4'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
4'黄牌！巴黎圣日耳曼球员马图伊迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
7'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
8'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
9'勒沃库森球员萨姆大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
11'巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马图伊迪.
12'射门!!!巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
15'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
15'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
15'黄牌！勒沃库森球员希尔伯特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
18'萨姆为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
18'巴黎圣日耳曼球员马克斯维尔拼抢犯规,对手获得控球权.
19'勒沃库森球员卡斯特罗一脚直塞球给基斯林,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'斯帕希奇将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
27'卡斯特罗为勒沃库森赢得一个任意球.
27'巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯拼抢犯规,对手获得控球权.
32'勒沃库森球员基斯林手球犯规,对手获得球权.
34'巴黎圣日耳曼球员拉维齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
36'射门!!!勒沃库森球员斯帕希奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗尔费斯.
38'勒沃库森球员斯帕希奇犯规,致使对方获得点球.
38'点球,拉维齐在禁区内被侵犯,巴黎圣日耳曼获得点球.
38'黄牌！勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
39'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 勒沃库森 0-2 巴黎圣日耳曼.
42'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员伊布大禁区外左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是马图伊迪. 勒沃库森 0-3 巴黎圣日耳曼.
45'萨姆为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
45'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'上半场结束,勒沃库森 0-3 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'勒沃库森换人,雷纳茨换下罗尔费斯
45'勒沃库森换人,Julian Brandt换下孙兴民
下半场比赛开始,勒沃库森 0-3 巴黎圣日耳曼
47'马克斯维尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
47'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
47'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
48'黄牌！勒沃库森球员瓜尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
51'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
51'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
52'马图伊迪将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
53'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
53'伊布为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
55'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
55'范德维尔为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
57'巴黎圣日耳曼球员莫塔一脚直塞球给小卢卡斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
58'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
58'勒沃库森球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
59'勒沃库森球员斯帕希奇因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
60'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.
60'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.
61'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
61'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
62'勒沃库森换人,沃尔沙伊德换下萨姆
64'范德维尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
66'射门!!!巴黎圣日耳曼球员马图伊迪大禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
66'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪一脚直塞球给拉维齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
67'巴黎圣日耳曼换人,卡巴耶换下马图伊迪
68'范德维尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
70'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
70'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
73'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员伊布拼抢犯规,对手获得控球权.
75'射门!!!巴黎圣日耳曼球员小卢卡斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
76'巴黎圣日耳曼换人,帕斯托雷换下拉维齐
76'射门!!!勒沃库森球员雷纳茨大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
85'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
85'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.
88'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是小卢卡斯. 勒沃库森 0-4 巴黎圣日耳曼.
90'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
90'+1'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托普拉克.
90'+1'勒沃库森球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.
90'+3'下半场结束,勒沃库森 0-4 巴黎圣日耳曼
全场比赛结束,勒沃库森 0-4 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
