这是两队首次正式比赛交锋。勒沃库森近7场正式比赛输了5场，近5场欧冠淘汰赛全负，进5球失18球，欧冠主场对阵法甲球队1平1负。边锋萨姆复出。后防线上，托普拉克和瓜尔达多轮换沃尔沙伊德和伯尼施。巴黎近3场欧冠淘汰赛战平，近4次欧战做客德国保持不败(2胜2平)。1月受伤的卡瓦尼仍然缺阵，伊布、拉维齐与小卢卡斯组成进攻线。
开场129秒，<strong>马图伊迪前场右侧抢断罗尔费斯，带球突破交给伊布，伊布第一时间横敲，维拉蒂直塞禁区右侧，马图伊迪在门前13米处左脚推射从莱诺腋下入左下角</strong>，1比0，这是巴黎冠军杯第100球，也是巴黎第2快欧冠进球，仅次于2001年3月13日克里斯蒂安对阵加拉塔萨雷2分钟破门。巴黎2012年10月以来连续15场欧冠进球。马图伊迪成为克里斯蒂安和伊布之后，第3位欧冠前5分钟进球的巴黎队员，
马图伊迪铲倒萨姆，被黄牌警告。第8分钟，伊布在门前25米处大力任意球轰在人墙上。1分钟后，萨姆禁区内左脚抢射打飞。第11分钟，范德维尔右路传中，莱诺在马图伊迪逼抢下脱手，匈牙利主裁判考绍伊没有中断比赛，伊布在门前8米处左脚抽射，托普拉克门线前将球破坏。第15分钟，希尔伯特脚踹伊布，被黄牌警告。
此后双方陷入拉锯战，但巴黎在上半时结束前连下两城。第39分钟，<strong>马克斯韦尔与伊布踢墙配合后左路传中，马图伊迪停球太大被莱诺得到，但拉维齐被斯帕希奇推倒，考绍伊吹罚点球！斯帕希奇被黄牌警告，伊布操刀抽射入左下角</strong>，2比0。
第42分钟，<strong>伊布直传，马克斯韦尔禁区左侧挑传，马图伊迪背身吸引防守回做，伊布在门前18米处左脚重炮贴横梁入网</strong>，3比0！伊布去年10月以来连续5场欧冠破门，共打进10球。他成为2009年3月11日亨利(对阵里昂)之后，欧冠淘汰赛首位在3分钟内梅开二度的球员，也是继1979-80赛季丹麦人莱尔比之后，冠军杯史上第2位单赛季进球达到两位数的北欧球员。上一位欧战单赛季进球达到两位数的瑞典球员是亨里克-拉尔森(2002-03赛季联盟杯，效力凯尔特人)。
巴黎是本赛季欧冠上半时进球最多的球队(12球)。下半时，勒沃库森换上赖纳茨和布兰特，替下罗尔费斯和孙兴民。瓜尔达多对小卢卡斯犯规，被黄牌警告。勒沃库森第58分钟雪上加霜，<strong>斯帕希奇抬臂击倒小卢卡斯，吃到第2张黄牌被罚下！</strong>卡斯特罗此前也吃到黄牌。
海皮亚只得用沃尔沙伊德换下萨姆，保持防线完整。第66分钟，伊布直传，马图伊迪禁区右侧距门9米处左脚抽射，球碰沃尔沙伊德折射入近角，但助理裁判举旗示意处在越位位置的拉维齐干扰门将，进球被吹无效。
冬窗新援卡巴耶换下马图伊迪。第75分钟，小卢卡斯个人突破距门23米处低射被莱诺得到。帕斯托雷换下拉维齐。药厂第76分钟获得此役最佳机会，基斯林右路传中，赖纳茨在门前9米处冲顶被西里古没收。
一些球迷开始退场。第85分钟，伊布左路斜塞防线身后，帕斯托雷铲射被莱诺铲出。第88分钟，<strong>伊布直传禁区左侧，马克斯韦尔底线低传，小卢卡斯后点拿球回做，卡巴耶在门前13米处推射入球门顶端</strong>，4比0，本赛季欧冠巴黎客场进球最多(4场14球)。在冠军杯历史上，首回合客场净胜超过1球的球队全部晋级，而在欧战历史上，首回合4比0取胜的68支球队也都晋级。: