48'黄牌！勒沃库森球员瓜尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'马图伊迪成为克里斯蒂安和伊布之后，第3位欧冠前5分钟进球的巴黎队员，马图伊迪铲倒萨姆，被黄牌警告
51'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'马图伊迪成为克里斯蒂安和伊布之后，第3位欧冠前5分钟进球的巴黎队员，马图伊迪铲倒萨姆，被黄牌警告
51'蒂亚戈-席尔瓦为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   48'马图伊迪成为克里斯蒂安和伊布之后，第3位欧冠前5分钟进球的巴黎队员，马图伊迪铲倒萨姆，被黄牌警告
47'马克斯维尔将球处理出底线,勒沃库森获得角球.                   46'1分钟后，萨姆禁区内左脚抢射打飞
47'勒沃库森球员瓜尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，萨姆禁区内左脚抢射打飞
47'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   46'1分钟后，萨姆禁区内左脚抢射打飞
48'黄牌！勒沃库森球员瓜尔达多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   46'1分钟后，萨姆禁区内左脚抢射打飞
60'基斯林为勒沃库森赢得一个任意球.                   60'第15分钟，希尔伯特脚踹伊布，被黄牌警告
60'巴黎圣日耳曼球员马图伊迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第15分钟，希尔伯特脚踹伊布，被黄牌警告
61'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第15分钟，希尔伯特脚踹伊布，被黄牌警告
61'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第15分钟，希尔伯特脚踹伊布，被黄牌警告
62'勒沃库森换人,沃尔沙伊德换下萨姆                   60'第15分钟，希尔伯特脚踹伊布，被黄牌警告
85'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第39分钟，马克斯韦尔与伊布踢墙配合后左路传中，马图伊迪停球太大被莱诺得到，但拉维齐被斯帕希奇推倒，考绍伊吹罚点球
85'小卢卡斯为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.                   84'第39分钟，马克斯韦尔与伊布踢墙配合后左路传中，马图伊迪停球太大被莱诺得到，但拉维齐被斯帕希奇推倒，考绍伊吹罚点球
86'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊布.                   84'第39分钟，马克斯韦尔与伊布踢墙配合后左路传中，马图伊迪停球太大被莱诺得到，但拉维齐被斯帕希奇推倒，考绍伊吹罚点球
88'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是小卢卡斯. 勒沃库森 0-4 巴黎圣日耳曼.                   87'第42分钟，伊布直传，马克斯韦尔禁区左侧挑传，马图伊迪背身吸引防守回做，伊布在门前18米处左脚重炮贴横梁入网，3比0
90'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.                   87'第42分钟，伊布直传，马克斯韦尔禁区左侧挑传，马图伊迪背身吸引防守回做，伊布在门前18米处左脚重炮贴横梁入网，3比0
90'+1'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是托普拉克.                   87'第42分钟，伊布直传，马克斯韦尔禁区左侧挑传，马图伊迪背身吸引防守回做，伊布在门前18米处左脚重炮贴横梁入网，3比0
90'+1'勒沃库森球员沃尔沙伊德拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第42分钟，伊布直传，马克斯韦尔禁区左侧挑传，马图伊迪背身吸引防守回做，伊布在门前18米处左脚重炮贴横梁入网，3比0
90'+1'伊布为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   87'第42分钟，伊布直传，马克斯韦尔禁区左侧挑传，马图伊迪背身吸引防守回做，伊布在门前18米处左脚重炮贴横梁入网，3比0
90'+2'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡巴耶大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是范德维尔.                   87'第42分钟，伊布直传，马克斯韦尔禁区左侧挑传，马图伊迪背身吸引防守回做，伊布在门前18米处左脚重炮贴横梁入网，3比0
90'+3'下半场结束,勒沃库森 0-4 巴黎圣日耳曼                   87'第42分钟，伊布直传，马克斯韦尔禁区左侧挑传，马图伊迪背身吸引防守回做，伊布在门前18米处左脚重炮贴横梁入网，3比0
