大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第23轮 曼联 VS 莱斯特
曼联在上轮英超击败女王公园巡游者，在积分榜上他们暂居第四位，距离第三的南安普敦有2分差距
为了能够保住前四排名，范加尔的球队本轮必须获胜
莱切斯特城队目前积分垫底，但他们最近6场各项赛事取得4胜1平1负的佳绩
尽管莱切斯特城队目前排名倒数第一，但对于曼联来说，对手给了他们惨痛的回忆
在本赛季首回合交锋中，曼联客场3比5负于对手。这是红魔853场英超历史上唯一一次在领先两球的情况下输掉比赛
曼联在上周足总杯赛事中被剑桥联队逼平，这让范加尔十分不悦，不过包括鲁尼在内的主力球员得到了轮休的机会
历史上双方共有118次交锋记录，曼联59胜26平33负占据上风，进237球失161球。其中在主场曼联对阵莱切斯特城队更是获得38胜13平6负的佳绩

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
曼联首发：门将：1-德赫亚；后卫：25-瓦伦西亚、4-琼斯、5-罗霍、3-卢克肖；中场：11-贾努扎伊、17-布林德、10-鲁尼、7-迪马利亚；前锋：20-范佩西、9-法尔考
莱斯特城首发：门将：32-施瓦泽 ；后卫：17-辛普森、27-瓦西莱夫斯基、5-摩根、2-德莱特；中场：9-瓦尔迪、4-德林柯沃特、10-金、15-施鲁普；前锋：23-乌罗阿、40-克拉马里奇
曼联该是352还是442？A352、B442[qiangda]
莱切斯特城本赛季联赛有10场颗粒无收，疲软的攻击力已经成为他们的致命伤
让我们来到比赛现场
两队球员已经站在了球员通道内
双方球员已经入场了
曼联身穿红色的比赛球衣
莱斯特城身穿蓝色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'曼联开场就想发动快速反击
1'左侧禁区内也是险些得手
2'曼联中场拿球被侵犯
2'迪马利亚传球到禁区内
2'法尔考禁区内接球越位了
2'迪马利亚中场送直塞没有过去
3'莱斯特城反击，罗霍将球拿到
3'曼联中场控球
3'范佩西中场转身过人，失误了
4'鲁尼长传送禁区捏
4'施瓦泽在禁区内将球拿到
4'德林柯沃特中场长传
4'这球威胁不是很大
5'琼斯拿球通过中场
5'传球给到范佩西
5'莱斯特城防守从身后犯规
5'曼联中场控球，迪马利亚沿右路突破
5'瓦伦西亚这边拿球被破坏
6'法尔考拿球转身给到范佩西
6'范佩西停球挺大了，这球比较可惜
7'迪马利亚左路带球突破
8'跟德林柯沃特有身体接触倒地了
8'这球裁判并没有吹
8'鲁尼中场拿球回敲
8'布林德将球横向转移
8'曼联左路传球送到禁区内
8'这球送到了前点，太靠近门将了
9'莱斯特城右路起球送禁区内
9'中路并没有队友的包抄
10'迪马利亚中场拿球给到瓦伦西亚
10'瓦伦西亚再找鲁尼
10'这球并没有送好
11'莱斯特城快速反击，右路起球送后点
11'瓦伦西亚头球顶出底线
11'莱斯特城角球机会
11'角球低平球送前点
11'范佩西直接大脚破坏出来
13'曼联前场左路获得任意球机会
13'鲁尼任意球送禁区内
13'法尔考抢点的时候先越位了
14'上半场打了13分钟，两队都还没有太好的机会
14'瓦伦西亚右路拿球跟队友做撞墙配合
14'金无奈之下在禁区前沿防守犯规
15'曼联获得一个位置不错的任意球机会
15'迪马利亚直接打门，这球线路低了点
17'曼联左路拿球给到底线
17'卢克肖底线起球被挡
17'范佩西禁区前沿送直塞
18'法尔考插上后一扣并没有摆脱防守
19'罗霍中场拿球也是没有太好的机会
19'范佩西右路拿球，回敲
19'贾努扎伊左路送直塞没有过去
20'鲁尼中场拿球分了出来
20'瓦伦西亚右路拿球给到范佩西
20'范佩西背身接球没有转身的机会
20'曼联左路起球送禁区内
20'鲁尼垫了一下
20'禁区外围，贾努扎伊没有起脚的机会
21'禁区外围，迪马利亚迎球打一脚也是打偏

22'琼斯中场的抢球也是把鞋弄掉了
22'莱斯特城中场拿球被碰了出去
23'鲁尼回传直接送到对方脚下
23'施鲁普插上后禁区内打门打偏
23'琼斯这边换鞋也是还没回来
24'鲁尼后场的横向转移又是险些失误
24'曼联快速进攻到了前场
24'卢克肖左路传球送禁区内
24'范佩西打门打了一个反弹球
25'罗霍中场送直塞
25'找范佩西，这球没有送过去
27'曼联进球了！！！
27'范佩西！！
27'此时此刻值得来杯嘉士伯
28'迪马利亚中路送直塞没有过去，布林德跟上断抢后直接挑传送禁区内，范佩西反越位后禁区内滑铲用右脚打远角破门！
28'从慢镜头来看，范佩西前插这一下有越位的嫌疑
29'辛普森后场边路防守有犯规
29'曼联前场左路的任意球机会
30'鲁尼和迪马利亚站在球前
30'鲁尼任意球送禁区内
30'前点还是稍微低了一点
31'2-0！！！
31'法尔考！！
32'这球是法尔考本赛季第几个进球？A4、B5[qiangda]
32'此时此刻值得来杯嘉士伯
33'范佩西中场拿球分到左路，迪马利亚拿球形成单刀，禁区内左路低射造成了施瓦泽脱手，法尔考跟进滑铲将球打进！
33'卢克肖后场拿球被夹击，放倒
34'德林柯沃特亮了鞋底
34'德林柯沃特得到一张黄牌！
35'法尔考中场拿球被踢了一下
35'经过短暂休整，问题不大
35'鲁尼中场拿球回敲
35'莱斯特城这边上抢的也是非常快
36'迪马利亚拿球给到鲁尼
36'鲁尼在将球横向转移
37'瓦伦西亚边路拿球突破
37'最后一下还是碰到了瓦伦西亚出了边线
38'鲁尼中场险些将球抢断下来
38'瓦伦西亚防守的时候犯规
38'放倒了施鲁普
38'德林柯沃特任意球送禁区前沿
38'乱战中被曼联解围
40'鲁尼后场回防将球抢断
40'上半场40分钟了，曼联是2-0领先莱斯特城
41'曼联这边又是机会啊
41'法尔考前场拿球给到左路
41'迪马利亚接球后摆脱一名防守球员后再传禁区内
42'这球传的大了，法尔考底线将球拿到
42'回敲给到了鲁尼
42'鲁尼右路再起送禁区后点
42'这球被后卫头球顶出底线
42'曼联角球开出，威胁不大
43'曼联左路强行起球，要到一个角球机会
43'鲁尼角球送前点
43'3-0！！
44'乌龙！
44'摩根自摆乌龙
45'鲁尼角球送前点，布林德头球一蹭，中路摩根回防不慎顶进自家球门！
45'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'莱斯特城左路起球送禁区内
45'这球被破坏出来
45'上半场补时1分钟！
46'克拉马里奇前场拿球分到左路
46'禁区内拿球送中路
46'底线附近被卢克肖碰出
46'莱斯特城角球机会
46'角球送中路
47'双方都没有顶到
47'施鲁普左路再起，这球直接出了底线
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，曼联主场3-0暂时领先莱斯特城
上半场比赛，曼联占据场上的主动
3个进球里面，一个疑似越位，一个快速反击得手，一个对方自摆乌龙
而上半场曼联是打了4个后卫，不知道下半场比赛会不会换成3后卫
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
莱斯特城换人，瓦尔迪下，坎比亚索上！
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由莱斯特城开球
2'曼联中场拿球回敲
2'3球领先的曼联现在并不着急
5'曼联三球领先保险吗？A保险、B不保险[qiangda]
6'贾努扎伊左路拿球突破到了底线
6'横敲到了小禁区前沿
6'法尔考抢前点慢了一点
6'莱斯特城前场左路进攻被侵犯
7'任意球送前点
7'前点被范佩西头球解围
7'莱斯特城右路继续策动攻势
7'右路下底到了中路
8'克拉马里奇侧身凌空打门将球打偏
8'曼联这边前场反击
8'范佩西想第一时间传球送给法尔考
9'这球也是失误了，直接送给了门将

9'迪马利亚左路拿球到了禁区后点
10'这球送的有点高
10'鲁尼右路套边上来
10'边路的起球太靠近门将
11'布林德前场拿球横敲
12'曼联中场挑传送禁区前沿
13'鲁尼插上后横敲到中路
13'法尔考插上后没有选择铲射
18'停球后给到了范佩西
18'范佩西得球后也是没有机会
18'乌罗阿禁区内停球跟罗霍有身体接触，摔倒了！！
18'裁判没有任何的表示
19'莱斯特城换人，克拉马里奇、乌罗阿下，奥尔布莱顿、纽金特上！

20'罗霍后场拿球回敲
21'鲁尼中场拿球打到边路
21'瓦伦西亚右路拿球也是没有起
22'禁区前沿的横向摆脱，带球有点远
23'琼斯后场回敲给门将
23'这球短了。。。
23'纽金特跟进后到禁区内，想推一下被德赫亚拦截了！！
23'曼联换人，范佩西下，麦克奈尔上！
26'曼联后场拿球横敲
26'3球领先的曼联也是要稳一下
26'麦克奈尔边路拿球也是没有机会
27'迪马利亚跟对方相撞后倒地
27'好在经过短暂的休息后威胁不大
28'曼联这边获得角球机会
28'角球送前点，这次威胁不大
29'德莱特左路拿球送前插
29'德林柯沃特这球没有拿到
30'金左路拿球回敲

31'全场比赛进行到了75分钟，场上比分还是3-0
31'鲁尼后场拿球回做
31'卢克肖左路拿球也是没有往前走
32'曼联也是很慢的往前推进
32'迪马利亚禁区外围打门被挡
32'曼联换人，瓦伦西亚下，马塔上！
33'法尔考这边越位位置回接
33'琼斯后场补位将球破坏
34'莱斯特城右路强行起球被挡出底线
34'角球机会
34'坎比亚索角球送前点
35'法尔考头球解围
35'3-1！！
35'瓦西莱夫斯基！
36'坎比亚索右路禁区内拿球被捅了一下，禁区外围，奥尔布莱顿下底到后点，瓦西莱夫斯基头球攻门将球顶进！
36'此时此刻值得来杯嘉士伯
37'纽金特底线附近强行起球
37'这球纽金特是没有处理好

38'曼联这边换人，法尔考下，威尔逊上！
38'奥尔布莱顿禁区外围打一脚
39'这球是没有压住稍稍高了一点
39'不过这球打得还是非常有威胁的
39'鲁尼头球回做给德赫亚
39'这球也是有点悬
39'鲁尼长传送到前场
40'迪马利亚反越位后卸球下来
40'禁区内打近角是打高了
40'这球太过发力了

40'贾努扎伊这边犯规了
41'左路的突破想过马塔没有成功
41'麦克奈尔禁区内大脚将球解围
43'曼联这边又获得机会
43'迪马利亚底线拿球横敲，慢了

44'鲁尼前场中路拿球没有过去
44'马塔中场接球被对方推倒
44'迪马利亚想往中路走还是被破坏了一下
45'麦克奈尔中场边路送到禁区内
46'这球队友停球下来在送中路
46'这球还是稍微差了一点
46'下半场补时三分钟
47'莱斯特城边路长传直接出去了
48'奥尔布莱顿右侧接球转身没有过去
48'麦克奈尔边路补防将球破坏
49'莱斯特城左路拿球
全场比赛结束！
最终曼联主场3-1击败了莱斯特城
下半场比赛，曼联控制场上的局势，而莱斯特城利用曼联的放松扳回一球
比赛的最后时刻莱斯特城连续获得机会，但都没有把握住
在拿下比赛后，曼联继续对身后的阿森纳保持积分上的领先

今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
