1'上半场比赛开始！                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
1'首先开球的是曼联                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
1'曼联开场就想发动快速反击                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
1'左侧禁区内也是险些得手                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
2'曼联中场拿球被侵犯                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
2'迪马利亚传球到禁区内                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
2'法尔考禁区内接球越位了                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
2'迪马利亚中场送直塞没有过去                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
3'莱斯特城反击，罗霍将球拿到                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
3'曼联中场控球                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
3'范佩西中场转身过人，失误了                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
4'鲁尼长传送禁区捏                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
4'施瓦泽在禁区内将球拿到                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
4'德林柯沃特中场长传                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
4'这球威胁不是很大                   1'曼联第1分钟控制比赛，但面对升班马的铁桶防守阵难以制造得分机会
4'鲁尼长传送禁区捏                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
4'施瓦泽在禁区内将球拿到                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
4'德林柯沃特中场长传                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
4'这球威胁不是很大                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
5'琼斯拿球通过中场                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
5'传球给到范佩西                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
5'莱斯特城防守从身后犯规                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
5'曼联中场控球，迪马利亚沿右路突破                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
5'瓦伦西亚这边拿球被破坏                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
6'法尔考拿球转身给到范佩西                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
6'范佩西停球挺大了，这球比较可惜                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
7'迪马利亚左路带球突破                   4'4分钟后，卢克-肖左路传中，范佩西10码处第一时间扫射偏出
32'这球是法尔考本赛季第几个进球？A4、B5[qiangda]                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
32'此时此刻值得来杯嘉士伯                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
33'范佩西中场拿球分到左路，迪马利亚拿球形成单刀，禁区内左路低射造成了施瓦泽脱手，法尔考跟进滑铲将球打进！                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
33'卢克肖后场拿球被夹击，放倒                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
34'德林柯沃特亮了鞋底                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
34'德林柯沃特得到一张黄牌！                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
35'法尔考中场拿球被踢了一下                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
35'经过短暂休整，问题不大                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
35'鲁尼中场拿球回敲                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
35'莱斯特城这边上抢的也是非常快                   32'曼联第32分钟扩大比分，范佩西传球，迪马利亚禁区左侧10码处的射门被前切尔西门将施瓦泽勉强扑出，法尔考近距离铲射入网，2-0
57'曼联中场挑传送禁区前沿                   57'第57分钟，迪马利亚妙传，鲁尼禁区右侧传中，但法尔考跟进稍慢错过射门机会
58'鲁尼插上后横敲到中路                   57'第57分钟，迪马利亚妙传，鲁尼禁区右侧传中，但法尔考跟进稍慢错过射门机会
58'法尔考插上后没有选择铲射                   57'第57分钟，迪马利亚妙传，鲁尼禁区右侧传中，但法尔考跟进稍慢错过射门机会
67'禁区前沿的横向摆脱，带球有点远                   67'第67分钟，菲尔-琼斯回传失误，幸亏德赫亚及时出击拦挡住纽金特的突破
68'琼斯后场回敲给门将                   67'第67分钟，菲尔-琼斯回传失误，幸亏德赫亚及时出击拦挡住纽金特的突破
68'这球短了。。。                   67'第67分钟，菲尔-琼斯回传失误，幸亏德赫亚及时出击拦挡住纽金特的突破
68'纽金特跟进后到禁区内，想推一下被德赫亚拦截了！！                   67'第67分钟，菲尔-琼斯回传失误，幸亏德赫亚及时出击拦挡住纽金特的突破
68'曼联换人，范佩西下，麦克奈尔上！                   67'第67分钟，菲尔-琼斯回传失误，幸亏德赫亚及时出击拦挡住纽金特的突破
80'法尔考头球解围                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
80'3-1！！                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
80'瓦西莱夫斯基！                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
81'坎比亚索右路禁区内拿球被捅了一下，禁区外围，奥尔布莱顿下底到后点，瓦西莱夫斯基头球攻门将球顶进！                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
81'此时此刻值得来杯嘉士伯                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
82'纽金特底线附近强行起球                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
82'这球纽金特是没有处理好                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
83'曼联这边换人，法尔考下，威尔逊上！                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
83'奥尔布莱顿禁区外围打一脚                   80'莱斯特城第80分钟扳回一城，阿尔布莱顿禁区右侧边缘传中远点，瓦希勒夫斯基小禁区边缘内头球破门，1-3
