3'皇家马德里球员摩德里奇一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
4'阿韦洛亚将球处理出底线,皇家社会获得角球.
5'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
5'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
5'佩佩将球处理出底线,皇家社会获得角球.
6'贝拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
6'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
7'皇家马德里球员C罗左侧很远处右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是摩德里奇.
8'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.
8'阿韦洛亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
9'C-布拉沃将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
12'进球啦！！！皇家马德里球员C罗球门右侧小角度右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是本泽马. 皇家马德里 1-0 皇家社会.
13'贝尔加拉为皇家社会赢得一个任意球.
13'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皇家马德里球员本泽马大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
14'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.
18'进球啦！！！皇家马德里球员本泽马大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是C罗. 皇家马德里 2-0 皇家社会.
21'皇家社会球员格里斯曼拼抢犯规,对手获得控球权.
21'阿韦洛亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.
23'格里斯曼为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
23'格里斯曼为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员摩德里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
23'哈维-普列托为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
23'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
24'皇家马德里球员贝尔一脚直塞球给阿韦洛亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'皇家马德里球员贝尔一脚直塞球给赫迪拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.
26'皇家社会球员贝尔加拉手球,致使对方获得点球.
26'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-0 皇家社会.
28'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
28'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
29'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.
29'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.
29'黄牌！皇家马德里球员佩佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
30'皇家社会球员格里斯曼右侧远离球门处小角度左脚射门,被防守球员封堵.
31'皇家马德里球员贝尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩德里奇.
36'进球啦！！！皇家马德里球员赫迪拉大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是贝尔. 皇家马德里 4-0 皇家社会.
37'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'皇家社会塞费罗维奇受伤倒地,比赛暂停
38'暂停结束,球员们重新开始比赛.
43'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
43'皇家马德里球员贝尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.
44'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿韦洛亚.
45'+1'上半场结束,皇家马德里 4-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'皇家社会换人,祖鲁图萨换下埃卢斯顿多
45'皇家社会换人,德拉贝利亚上,塞费罗维奇因伤下场.
48'瓦拉内将球处理出底线,皇家社会获得角球.
48'卡瓦哈尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
49'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.
52'皇家马德里球员佩佩一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
53'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！皇家马德里球员阿韦洛亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
56'皇家马德里球员C罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔.
57'皇家社会C-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.
58'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
58'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
59'皇家社会换人,安索特吉上,C-马丁内斯因伤下场.
60'祖鲁图萨为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
60'皇家马德里球员本泽马拼抢犯规,对手获得控球权.
61'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 皇家马德里 4-1 皇家社会.
62'冈萨雷斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.
63'皇家马德里球员瓦拉内手球犯规,对手获得球权.
66'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
66'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
67'射门!!!皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.
67'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'瓦拉内为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
68'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.
69'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.
69'皇家社会球员格里斯曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.
70'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下阿隆索
71'贝尔加拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
71'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.
71'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
71'皇家马德里球员阿韦洛亚拼抢犯规,对手获得控球权.
74'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'赫迪拉为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
75'皇家社会球员冈萨雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'摩德里奇为皇家马德里在对方半场,赢得一个任意球.
76'黄牌！皇家社会球员冈萨雷斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
76'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 皇家马德里 5-1 皇家社会.
77'皇家马德里换人,伊斯科换下赫迪拉
79'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.
82'皇家马德里球员本泽马大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊斯科.
83'皇家马德里换人,莫拉塔换下本泽马
84'乔-安赫尔为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
84'皇家马德里球员卡瓦哈尔拼抢犯规,对手获得控球权.
84'射门!!!皇家社会球员德拉贝利亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈维-普列托.
84'洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
85'皇家社会球员格里斯曼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安索特吉.
87'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
87'洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.
88'皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C罗.
90'+2'卡瓦哈尔将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+3'皇家社会球员哈维-普列托大禁区左侧尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉.
90'+3'下半场结束,皇家马德里 5-1 皇家社会
