迭戈-洛佩斯回到首发取代卡西利亚斯。拉莫斯累积黄牌停赛，瓦拉内与佩佩搭档中卫。马塞洛训练中受伤，科恩特朗还在养伤，阿韦洛亚改打左后卫，卡瓦哈尔防守右路。中前场配置与周中欧冠相同。C罗脚踝轻伤无碍出场，与贝尔、本泽马组成“BBC”三叉戟。皇家社会周中欧冠0比0战平曼联，该队上次在伯纳乌取胜是2003-04赛季。格列兹曼已连续4轮破门(共进6球)，但从来没有客场赢过皇马。
开场7分钟，<strong>C罗左侧距门27米处小角度抽出落叶球击中横梁上沿弹出！</strong>第12分钟，<strong>本泽马左肋拿球斜传转移到禁区右侧，C罗在门前8米处小角度劲射入远角</strong>，1比0，本赛季皇马9个主场，C罗只有面对贝蒂斯和马竞没能破门，本泽马第20次助攻C罗，仅次于已经离队的厄齐尔(27次)。第14分钟，贝尔反越位突入禁区右侧胸部停球回做，C罗在门前12米处左脚低射被布拉沃没收。
皇马第18分钟扩大优势，<strong>C罗左路突入禁区回敲中路，本泽马在门前13米处推进右下角</strong>，2比0，这是他2010-11赛季以来首次连续3轮西甲破门，C罗则本赛季首次单场西甲进球且助攻，这也是C罗和本泽马首次单场西甲相互助攻破门。
第26分钟，<strong>摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球！C罗亲自操刀命中中路</strong><strong></strong>，3比0，C罗2010年10月以来首次连续3轮西甲至少打进2球，本赛季5个点球排名西甲首位，本世纪西甲打进35个点球列首位，在西甲点球总排行榜上升至第4位。他连续4个赛季西甲主场面对皇家社会都梅开二度。
佩佩背后铲倒贝拉，被黄牌警告。第31分钟，摩德里奇禁区前沿塞球，贝尔右侧距门10米处左脚推射偏出近门柱。第36分钟，<strong>卡瓦哈尔右路突破回敲，贝尔一脚触球塞入禁区，赫迪拉在门前12米处大力抽射入网</strong><strong></strong>，4比0。第44分钟，赫迪拉右路传中，在门前8米处顶出弹地球被布拉沃没收。1分钟后，C罗做球，阿韦洛亚左路传中，贝尔前点距门8米处头球偏出近门柱。
下半时，皇家社会换上苏鲁图萨和德拉贝拉，替下埃卢斯顿多和塞费罗维奇。第49分钟，贝拉左脚远射偏出左门柱。阿韦洛亚放倒卡洛斯-马丁内斯，被黄牌警告。第56分钟，贝尔传球，C罗禁区左侧射门偏出远门柱，防守C罗的卡洛斯-马丁内斯受伤接受治疗。安索特吉替补出场，皇家社会用完换人名额。第61分钟，格列兹曼突入禁区面对迭戈-洛佩斯倒地，主裁判没有中断比赛，从慢镜来看，格列兹曼似乎是为躲避迭戈-洛佩斯而倒地。
皇家社会第62分钟追回一分，<strong>贝拉右路斜长传被佩佩漏过，格列兹曼在门前13米处左脚搓射吊进右上角</strong><strong></strong>，1比4，他创造了皇家社会升级以来球员连续进球纪录(5轮)。第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到。第69分钟，阿隆索开出任意球，贝尔禁区内抢点打偏。随后贝拉直传禁区右侧，格列兹曼在门前6米处左脚小角度凌空捅射偏出远门柱。
伊利亚拉门迪换下阿隆索。C罗第77分钟完成帽子戏法，米克尔-冈萨雷斯阻挡摩德里奇，被黄牌警告，<strong>C罗左侧距门25米处任意球入近角</strong>，5比1，这是他第2次单场打进1个点球、1个任意球和1个运动战进球，上次是2010年主场对阵毕尔巴鄂。他在俱乐部第24次帽子戏法(皇马23次、曼联1次)追平梅西，在皇马第20次直接任意球破门，超越小罗效力巴萨时期任意球进球数(19)，2013年53场比赛打进62球，逼近去年个人最高纪录(71场63球)，还以162球超过阿拉贡内斯(360场160球)，与埃托奥并列西甲总射手榜第14位。
伊斯科换下赫迪拉，莫拉塔换下本泽马。第85分钟，德拉贝拉突入禁区右侧距门12米处大力斜射被迭戈-洛佩斯横身封出远门柱。1分钟后，C罗禁区右侧送出地滚球，莫拉塔在门前6米处推射空门，不可思议地偏出左门柱！