7'皇家马德里球员C罗左侧很远处右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是摩德里奇.                   7'开场7分钟，C罗左侧距门27米处小角度抽出落叶球击中横梁上沿弹出
8'皇家社会球员埃卢斯顿多拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'开场7分钟，C罗左侧距门27米处小角度抽出落叶球击中横梁上沿弹出
8'阿韦洛亚为皇家马德里在左路,赢得一个任意球.                   7'开场7分钟，C罗左侧距门27米处小角度抽出落叶球击中横梁上沿弹出
9'C-布拉沃将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   7'开场7分钟，C罗左侧距门27米处小角度抽出落叶球击中横梁上沿弹出
14'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔.                   14'第14分钟，贝尔反越位突入禁区右侧胸部停球回做，C罗在门前12米处左脚低射被布拉沃没收
26'皇家马德里球员C罗大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是摩德里奇.                   26'第26分钟，摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球
26'皇家社会球员贝尔加拉手球,致使对方获得点球.                   26'第26分钟，摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球
26'进球啦！！！皇家马德里球员C罗右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 皇家马德里 3-0 皇家社会.                   26'第26分钟，摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球
28'C-马丁内斯为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球
28'皇家马德里球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球
29'贝拉为皇家社会在右路,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球
29'皇家马德里球员佩佩拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球
29'黄牌！皇家马德里球员佩佩因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   26'第26分钟，摩德里奇中场直传反击，C罗突入禁区似传似射，贝尔加拉飞身铲截右臂触球，点球
31'皇家马德里球员贝尔大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是摩德里奇.                   31'第31分钟，摩德里奇禁区前沿塞球，贝尔右侧距门10米处左脚推射偏出近门柱
44'射门!!!皇家马德里球员C罗大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫迪拉.                   44'第44分钟，赫迪拉右路传中，在门前8米处顶出弹地球被布拉沃没收
44'皇家社会球员C-布拉沃一脚直塞球给塞费罗维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   44'第44分钟，赫迪拉右路传中，在门前8米处顶出弹地球被布拉沃没收
45'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿韦洛亚.                   44'第44分钟，赫迪拉右路传中，在门前8米处顶出弹地球被布拉沃没收
45'+1'上半场结束,皇家马德里 4-0 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   44'第44分钟，赫迪拉右路传中，在门前8米处顶出弹地球被布拉沃没收
45'皇家社会换人,祖鲁图萨换下埃卢斯顿多                   44'第44分钟，赫迪拉右路传中，在门前8米处顶出弹地球被布拉沃没收
45'皇家社会换人,德拉贝利亚上,塞费罗维奇因伤下场.                   44'第44分钟，赫迪拉右路传中，在门前8米处顶出弹地球被布拉沃没收
49'皇家社会球员贝拉大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是哈维-普列托.                   49'第49分钟，贝拉左脚远射偏出左门柱
52'皇家马德里球员佩佩一脚直塞球给本泽马,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'第49分钟，贝拉左脚远射偏出左门柱
56'皇家马德里球员C罗大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝尔.                   56'第56分钟，贝尔传球，C罗禁区左侧射门偏出远门柱，防守C罗的卡洛斯-马丁内斯受伤接受治疗
57'皇家社会C-马丁内斯受伤倒地,比赛暂停                   56'第56分钟，贝尔传球，C罗禁区左侧射门偏出远门柱，防守C罗的卡洛斯-马丁内斯受伤接受治疗
57'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   56'第56分钟，贝尔传球，C罗禁区左侧射门偏出远门柱，防守C罗的卡洛斯-马丁内斯受伤接受治疗
58'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.                   56'第56分钟，贝尔传球，C罗禁区左侧射门偏出远门柱，防守C罗的卡洛斯-马丁内斯受伤接受治疗
58'皇家马德里球员赫迪拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，贝尔传球，C罗禁区左侧射门偏出远门柱，防守C罗的卡洛斯-马丁内斯受伤接受治疗
59'皇家社会换人,安索特吉上,C-马丁内斯因伤下场.                   56'第56分钟，贝尔传球，C罗禁区左侧射门偏出远门柱，防守C罗的卡洛斯-马丁内斯受伤接受治疗
61'进球啦！！！皇家社会球员格里斯曼大禁区中央左脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 皇家马德里 4-1 皇家社会.                   61'第61分钟，格列兹曼突入禁区面对迭戈-洛佩斯倒地，主裁判没有中断比赛，从慢镜来看，格列兹曼似乎是为躲避迭戈-洛佩斯而倒地
62'冈萨雷斯将球处理出底线,皇家马德里获得角球.                   61'第61分钟，格列兹曼突入禁区面对迭戈-洛佩斯倒地，主裁判没有中断比赛，从慢镜来看，格列兹曼似乎是为躲避迭戈-洛佩斯而倒地
63'皇家马德里球员瓦拉内手球犯规,对手获得球权.                   61'第61分钟，格列兹曼突入禁区面对迭戈-洛佩斯倒地，主裁判没有中断比赛，从慢镜来看，格列兹曼似乎是为躲避迭戈-洛佩斯而倒地
67'射门!!!皇家马德里球员摩德里奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是本泽马.                   67'第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到
67'皇家社会球员乔-安赫尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到
67'瓦拉内为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到
68'皇家社会球员贝尔加拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到
68'摩德里奇为皇家马德里在右路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到
69'皇家马德里球员贝尔大禁区中央尝试,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.                   67'第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到
69'皇家社会球员格里斯曼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉.                   67'第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到
70'皇家马德里换人,伊利亚拉门迪换下阿隆索                   67'第67分钟，摩德里奇远射太正被布拉沃得到
77'皇家马德里换人,伊斯科换下赫迪拉                   77'C罗第77分钟完成帽子戏法，米克尔-冈萨雷斯阻挡摩德里奇，被黄牌警告，C罗左侧距门25米处任意球入近角，5比1，这是他第2次单场打进1个点球、1个任意球和1个运动战进球，上次是2010年主场对阵毕尔巴鄂
79'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'C罗第77分钟完成帽子戏法，米克尔-冈萨雷斯阻挡摩德里奇，被黄牌警告，C罗左侧距门25米处任意球入近角，5比1，这是他第2次单场打进1个点球、1个任意球和1个运动战进球，上次是2010年主场对阵毕尔巴鄂
79'阿韦洛亚为皇家马德里赢得一个任意球.                   77'C罗第77分钟完成帽子戏法，米克尔-冈萨雷斯阻挡摩德里奇，被黄牌警告，C罗左侧距门25米处任意球入近角，5比1，这是他第2次单场打进1个点球、1个任意球和1个运动战进球，上次是2010年主场对阵毕尔巴鄂
85'皇家社会球员格里斯曼小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是安索特吉.                   85'第85分钟，德拉贝拉突入禁区右侧距门12米处大力斜射被迭戈-洛佩斯横身封出远门柱
87'射门!!!皇家社会球员贝拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   85'第85分钟，德拉贝拉突入禁区右侧距门12米处大力斜射被迭戈-洛佩斯横身封出远门柱
87'洛佩兹将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   85'第85分钟，德拉贝拉突入禁区右侧距门12米处大力斜射被迭戈-洛佩斯横身封出远门柱
88'皇家马德里球员莫拉塔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是C罗.                   85'第85分钟，德拉贝拉突入禁区右侧距门12米处大力斜射被迭戈-洛佩斯横身封出远门柱
