利物浦近2个赛季4次对阵水晶宫仅上赛季客胜1场，其余3战皆负。这是双方第48次交手，此前利物浦23胜11平13负占据上风。莫雷诺替换因病缺阵的米尔纳出场。本特克和凯利首发对阵旧主，韩国边锋李青龙出场。
<strong>利物浦第15分钟取得领先，库蒂尼奥直传，莫雷诺禁区左侧第一时间凌空回传，埃姆雷-詹12码处推射入网。水晶宫3分钟后扳平，马蒂普头球摆渡，洛夫伦凌空回传失误，麦克阿瑟禁区边缘内抢在出击的卡里乌斯之前头球破门，1-1。利物浦第21分钟再次超出，库蒂尼奥开出角球，洛夫伦小禁区边缘力压丹恩头球破门，2-1。</strong>利物浦持续施压仍有望改写比分，库蒂尼奥禁区边缘传球，但菲尔米诺第一时间的低射被沃德封堵。
第29分钟，库蒂尼奥禁区左侧内切引开防守后直传，莫雷诺小角度射门击中近角立柱弹出。<strong>水晶宫第33分钟再次追平，扎哈禁区右侧边缘传中，麦克阿瑟小禁区边缘抢在洛夫伦之前头球破门，2-2。</strong>菲尔米诺禁区右侧传中，库蒂尼奥小禁区前头球攻门被扑出。克莱因禁区右侧低传，无人防守的马内10码处扫射高出。<strong>利物浦第44分钟三度领先，库蒂尼奥开出角球，无人防守的马蒂普小禁区前冲顶入网，3-2。</strong>
本特克下半场伊始在禁区内头顶脚踢的两次射门均被卡里乌斯救出。库蒂尼奥反击中直传，马内禁区边缘内单刀低射被曼丹达用腿挡出。本特克头球摆渡，卡巴耶捅传，但比利时人的射门正入卡里乌斯下怀。扎哈突入禁区右侧摔倒，本特克也在点球点附近倒地，水晶宫球员申诉点球，裁判两度拒绝。<strong>第71分钟，亨德森直传，菲尔米诺禁区边缘单刀挑射入网，4-2。</strong>他脱衣庆祝被罚黄牌。