新浪网友大家好
欢迎大家来到新浪直播间
北京时间9月24日将为您带来英超赛事
利物浦对阵赫尔城
利物浦目前3胜1平1负排名第六
赫尔城目前2胜1平2负排名第十二
利物浦有着遇强则强，遇弱则弱的称号，明天的比赛怎么样？
明天晚上10点不见不散
大家晚上好
我们先来看看双方的首发阵容
利物浦首发阵容：1-卡利乌斯、2-克莱因、32-马蒂普、17-克拉万、7-米尔纳、14-亨德森、5-维纳尔杜姆、20-拉拉纳、10-库蒂尼奥、19-马内、11-菲尔米诺
替补名单：22-米尼奥莱、18-莫雷诺、16-马尔科-格鲁伊奇、21-卢卡斯、23-埃姆雷-詹、15-斯图里奇、27-奥里吉
赫尔城首发阵容：23-马绍尔、14-利弗莫尔、6-柯蒂斯-戴维斯、27-埃尔穆哈马迪、3-罗伯逊、25-梅森、10-斯诺德格拉斯、8-赫德尔斯通、11-克卢卡斯、20-迪曼德、9-埃尔南德斯
替补名单：16-亚库波维奇、5-马奎尔、7-梅勒、15-马洛尼、22-亨里克森、18-姆博卡尼、19-威尔-基恩
让我们进入安菲尔德球场
双方球员马上出场
OK，双方队员出场
全场欢呼声四起
亨德森走在队伍的最前面
OK双方准备就绪了，准备开球
1'随着主裁判一声哨响，比赛正式开始
1'赫尔城率先开球
1'今天赫尔城身穿的是黑色球衣
1'利物浦身穿的是红色球衣
2'克莱因低平传球传到禁区，球被拦截下来
2'不过赫尔城中场将球断下
3'罗伯逊大脚传球，给到前场，球被解围出来
3'斯诺德格拉斯带球突破，球被掏走
3'米尔纳拿球，往中路传，被摩尔断球
4'利维摩尔大脚传球，埃尔南德斯上前拿球
5'克拉万抢断成功，埃尔南德斯反抢犯规
5'米尔纳左路带球突破，球被破坏出底线，角球机会
6'角球开出来，来到禁区，马蒂普的头球攻门
6'顶高了
6'马绍尔后场直接开球，中场拼抢，克拉万控制住球权
7'马蒂普拿球，横传球给到米尔纳，再大范围转移球，球力量大了，出了边线
7'界外球发出来
7'赫德尔斯通一脚踢到了队长亨德森
8'黄牌逃不过了
8'米尔纳将任意球开出来，来到禁区，被解围出来
8'亨德森外围拿球，尝试一脚远射
8'可惜偏了
9'中场米尔纳将球断下
9'拉拉纳拿球，给到禁区马内，拿球直接推射
9'力量偏小，被马绍尔直接抱住
10'埃尔米哈马迪大脚往前开，直接被利物浦控制住
10'克莱因低平传球马内，直塞球往禁区里给，找库蒂尼奥
11'球被大脚解围出来
12'马内继续拿球，杀入禁区，横传中路，球再次被解围出来
12'拉拉纳拿球，突破底线，传中，球被挡出底线
12'角球机会
12'拉拉纳将球开出来，马绍尔直接抱住
13'克拉万后场将球断下
13'克莱因右路突破，被迪奥曼德断球
14'克莱因倒球，裁判没有吹罚
14'赫尔城快速推进
14'埃尔米哈马迪带球突破，球被断下
15'克拉万分球左侧，力量大了，出了边线
16'赫德尔斯通传球失误，克拉万又立功了
16'拉拉纳拿球，给左侧米尔纳，传中，球打在防守球员身上出了底线
16'角球
17'战术角球，米尔纳传中，，马内拿球，再往中路传
17'亨德森拿球，在给库蒂尼奥，在给禁区深处的拉拉纳，推射，有了
18'利物浦率先取得进球
18'这球配合很好呀，展现出了利物浦出色的团队
19'米尔纳率先传球马内，球经过亨德森库蒂尼奥，然后拉拉纳取得进球
19'OK，继续看比赛
20'米尔纳抢球犯规，吃到了一张黄牌
20'梅森的传球被米尔纳断下
20'米尔纳断球直接往前带，又被赫尔城断回来了
21'戴维斯拿球，大脚转移
21'力量大了，出了底线
22'克莱因和马内打出配合，马内拿球传球禁区
22'球被破坏出来
23'亨德森拿球，给到左侧米尔纳，再往身后敲
23'失误了，斯诺德格拉斯断球
23'赫尔城后场控制球
23'稍微稳一下节奏
24'克鲁卡斯长传球，球直接被卡里乌斯没收
24'克莱因横传，找到马内，再给中路米尔纳，回传库蒂尼奥
25'再给右侧拉拉纳，强行突破，传球禁区，米尔纳头球，球被碰出底线
25'利物浦又是角球机会
25'角球开出来，哎呀，这球力量大了，出了底线
26'没人抢到，有点尴尬
26'米尔纳中路把球抢回来
27'给到右侧亨德森，往中路传，球被解围出来
28'亨德森拿球，吊向禁区，被马绍尔直接抱住
28'罗宾逊传球，球又被利物浦断下
29'今天赫尔城的失误太多了呀
29'马内拿球，直传库蒂尼奥，禁区前沿的抽射
29'埃尔米哈马迪禁区手球
29'点球！！！！！！！！！！！！！，裁判直接给了埃尔穆哈马迪红牌
30'米尔纳主罚点球，一蹴而就将球打进
30'利物浦2比0领先了，场上还多打一人，然后气势已经起来了
30'心疼赫尔城呀
31'米尔纳刚才的点球，打的球门右下角，马绍尔判断对了方向，但球速有点快
31'OK，继续看比赛
32'利物浦又断球了！！！！！！！
32'反击gogogo
32'克莱因传球马内，调整一步，一脚打门
32'打在了横梁上，差点又是进球呀
32'赫尔城赶紧将球解围出底线
32'利物浦角球机会
33'角球开出来，马内拿球，直接凌空抽射
33'稍稍打高了
33'赫尔城换人，迪奥曼德被换下，梅勒上场
34'马绍尔大脚将球开出来，球直接出了边线
34'克莱因拿球，球被破坏出了底线
34'角球机会
35'战术角球，给到库蒂尼奥，挑传进禁区
35'马内拿球，带球，躺大了，球被马绍尔抱住
35'利物浦前场逼抢
35'将球断下来
36'维纳尔杜姆禁区外爆射，球被扑出来
36'米尔纳拿球，给中路拉拉纳，直传马内，马内一脚抽射
36'又有了！！！！！！！！！！！
36'进球继续来
36'这比赛已经没有悬念了
38'利物浦又把赫尔城的球断了
38'库蒂尼奥拿球，梅森反抢犯规
38'裁判给了黄牌
38'场上斯诺德格拉斯倒在了地上
38'似乎受伤了
40'OK，比赛继续，可以坚持的
40'利物浦球权
40'克莱因拿球，给到亨德森，球被挡出来
41'马蒂普拿球，大范围转移，给米尔纳
41'米尔纳遭遇包夹，失误了
42'梅勒发界外球出来，直接来到克莱万脚下
43'菲尔米诺拿球，突破，躺大了，出了底线
43'马绍尔大脚将球开出来，球被利物浦控制下来
44'米尔纳传球库蒂尼奥，禁区外的射门
44'球直接被马绍尔抱住
44'戴维斯中路拿球，又被利物浦球员断下
45'这失误率太高了
45'克莱因横敲给到亨德森，在给左侧米尔纳
45'米尔纳分球分到门前，球被大脚解围出来
46'亨德森拿球，禁区外又是一脚远射
46'稍稍高出
46'马绍尔大脚将球开出来
46'又被利物浦控制下来
46'上半场补时3分钟
47'亨德森拿球，给拉拉纳，挑传禁区
47'找到维纳尔杜姆，挑球射门，球被扑出来
47'马内拿球，右侧突破禁区
48'球被戴维斯挡出底线
48'战术角球，拉拉纳挑传禁区
48'球被解围出来
49'裁判吹响了上半场结束的哨音
49'让我们稍事休息一下
49'看双方下半场的比赛
2'下半场比赛开始
2'利物浦进攻
4'亨德森外围的一脚远射
4'亨德森外围的远射
4'球打高了
6'马内拿球，禁区前沿的打门
6'菲尔米诺带球进入禁区，摔倒了
6'裁判没有任何表示
6'赫尔城快速带球过来
6'克鲁卡斯斜长传，到右侧，球被米尔纳破坏出底线
6'赫尔城第一个角球机会
7'角球开出来，来到禁区，中路梅勒抢点，暴力抽射，进了！！！！！！！！！
7'赫尔城扳回一球
7'梅勒是被替换上来的，立功了
8'利物浦这边立马还以颜色
8'库蒂尼奥！！！！！！！！！
8'利物浦中圈发球直接给到拉拉纳，拉拉纳带球突破与喔侧，找到库蒂尼奥，库蒂尼奥一脚远射，世界波进
9'赫尔城进球完还没喘口气，利物浦马上就进球了
9'戴维斯给到罗宾逊，球被亨德森断下
10'菲尔米诺横敲亨德森，给维纳尔杜姆
10'在给右侧拉拉纳，球被挡出底线
10'角球机会
11'战术角球，菲尔米诺往禁区传，球被解围出来
11'克莱因拿球，给到马内，球被破坏出边线
12'米尔纳拿球，分到中路，给到马内，左脚抽射
12'球被马绍尔没收了
13'马绍尔大脚将球传出来，利物浦将球控制下来
14'米尔纳突破禁区，右脚抽射
14'球被解围出来
14'亨德森将球开导禁区里，维纳尔杜姆的凌空抽射，球被马绍尔抱住
15'开到中圈附近，又是利物浦的球权
16'米尔纳左路拿球，传球拉拉纳，低平球给马内
16'禁区外侧被戴维斯犯规了
16'利物浦定位球机会
17'库蒂尼奥直接选择了射门，打在了人墙上，球出了底线
17'利物浦角球机会
17'战术角球，库蒂尼奥将球开导禁区，没有队友接应，球出了底线
18'马绍尔大脚开出来，中场争抢
18'克莱万将球控制下来，给米尔纳，挑传禁区，球直接被马绍尔没收
19'克鲁卡斯带球突破禁区，球被解围出边线
20'克莱因横敲给到克莱因，回传菲尔米诺
21'菲尔米诺将球给到亨德森，再给跟上的米尔纳，米尔纳沿底线突破
21'这球躺大了，出了底线
22'马绍尔将球开出来
22'利物浦控制球权
22'库蒂尼奥低平球传到禁区，拉拉纳没跟上，球出了底线
23'马绍尔将球开出来，继续把球权送给利物浦
23'维纳尔杜姆分钱菲尔米诺，来一脚射门
23'球被挡出来
24'库蒂尼奥禁区外拿球，直塞到禁区内，球被破坏出底线
24'角球机会
24'利物浦换人了，斯图里奇换下了拉拉纳
24'克莱因传球到禁区，球被解围出来
25'米尔纳左路拿球，和斯图里奇打配合，球被梅勒破坏掉
26'斯诺德格拉斯拿球，被克莱因断回去
26'斯图里奇禁区里拿球，被罗宾逊犯规了
26'点球！！！！！！！
26'还是米尔纳主罚
26'右脚打门，进了！！！！！！！！！
27'利物浦继续扩大领先优势
27'梅勒的传球，球又被利物浦断下
28'不过传球出现了配合失误
28'斯诺德格拉斯传球罗宾逊，回传身后戴维斯
28'大脚传球，球被解围出来
29'中路的拼抢，裁判哨响，有犯规
29'利物浦换人，亨德森拿球，换上了格鲁伊奇
30'米尔纳左路拿球，直传，球出了底线
31'马绍尔大脚将球传出来
31'中场拼抢，裁判吹了犯规，赫尔城球权
31'斯诺德格拉斯大脚直接将球传向禁区
31'球被卡里乌斯抱住
32'米尔纳带球向前，左路传球菲尔米诺，球被大脚解围出来
33'埃姆雷詹的右脚攻门，球被赫尔城球员碰出底线
33'角球开出来，来到禁区
34'裁判哨响，攻方犯规
34'马绍尔大脚将往前开
36'斯诺德格拉斯拿球，埃姆雷詹犯规了
37'梅勒传球斯诺德格拉斯，再次被放倒
37'赫尔城获得任意球
37'斯诺德格拉斯来执行
37'左脚直接打门，高过横梁
38'利物浦进攻
39'马内传球克莱因，给斯图里奇，跑位中克莱因犯规了
39'赫尔城球权
39'马绍尔大脚将球传出来
39'利物浦控制下来
40'米尔纳拿球，一脚球传到禁区，没人跑到，球出了底线
40'马绍尔大脚将球开出来
40'利物浦将球控制下来
40'米尔纳拿球，横敲斯图里奇，禁区线上的攻门
40'射偏了
41'马绍尔继续开球
41'利物浦继续控制球
41'菲尔米诺一脚直塞球
42'找斯图里奇，球被后卫拦截下来
42'赫尔城后场控制球
43'利维摩尔传球出了禁区
43'斯图里奇禁区外拿球，给到米尔纳，45度传到禁区
44'裁判哨响，埃姆雷詹的拼抢犯规
44'马绍尔大脚将球开出来
44'又是出了边线，这就十分尴尬了
45'克莱挑传到禁区，球被马绍尔直接抱住
45'马绍尔大脚将球开出来
45'梅勒拿球，球被破坏出了边线
46'利维摩尔横敲戴维斯，再往前传
46'球被米尔纳断下来
47'下半场补时2分钟
48'球给到了斯图里奇的脚下
48'球被戴维斯解围出来
48'还是斯图里奇拿球，传球左侧，直接出了边线
48'裁判吹响了全场比赛结束的哨音
48'最终利物浦在主场大比分击败对手
49'好了本场比赛就为大家直播到这里‘
49'我们下次再见
