5'克拉万抢断成功，埃尔南德斯反抢犯规                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
5'米尔纳左路带球突破，球被破坏出底线，角球机会                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
6'角球开出来，来到禁区，马蒂普的头球攻门                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
6'顶高了                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
6'马绍尔后场直接开球，中场拼抢，克拉万控制住球权                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
7'马蒂普拿球，横传球给到米尔纳，再大范围转移球，球力量大了，出了边线                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
7'界外球发出来                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
7'赫德尔斯通一脚踢到了队长亨德森                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
8'黄牌逃不过了                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
8'米尔纳将任意球开出来，来到禁区，被解围出来                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
8'亨德森外围拿球，尝试一脚远射                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
8'可惜偏了                   5'开场仅5分钟，米尔纳连过2人下底传中赢得角球，马蒂普混战中小禁区边缘冲顶高出
17'战术角球，米尔纳传中，，马内拿球，再往中路传                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
17'亨德森拿球，在给库蒂尼奥，在给禁区深处的拉拉纳，推射，有了                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
18'利物浦率先取得进球                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
18'这球配合很好呀，展现出了利物浦出色的团队                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
19'米尔纳率先传球马内，球经过亨德森库蒂尼奥，然后拉拉纳取得进球                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
19'OK，继续看比赛                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
20'米尔纳抢球犯规，吃到了一张黄牌                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
20'梅森的传球被米尔纳断下                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
20'米尔纳断球直接往前带，又被赫尔城断回来了                   17'利物浦第17分钟打破僵局，库蒂尼奥突破传球，拉拉纳10码处低射右下角入网
36'维纳尔杜姆禁区外爆射，球被扑出来                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
36'米尔纳拿球，给中路拉拉纳，直传马内，马内一脚抽射                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
36'又有了！！！！！！！！！！！                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
36'进球继续来                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
36'这比赛已经没有悬念了                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
38'利物浦又把赫尔城的球断了                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
38'库蒂尼奥拿球，梅森反抢犯规                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
38'裁判给了黄牌                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
38'场上斯诺德格拉斯倒在了地上                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
38'似乎受伤了                   36'红军第36分钟锁定胜局，拉拉纳传球，马内禁区边缘转身低射左下死角入网，3-0
54'赫尔城进球完还没喘口气，利物浦马上就进球了                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
54'戴维斯给到罗宾逊，球被亨德森断下                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
55'菲尔米诺横敲亨德森，给维纳尔杜姆                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
55'在给右侧拉拉纳，球被挡出底线                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
55'角球机会                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
56'战术角球，菲尔米诺往禁区传，球被解围出来                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
56'克莱因拿球，给到马内，球被破坏出边线                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
57'米尔纳拿球，分到中路，给到马内，左脚抽射                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
57'球被马绍尔没收了                   54'利物浦第54分钟再次拉开差距，拉拉纳传球，库蒂尼奥25码处射入右上角，4-1
71'斯诺德格拉斯拿球，被克莱因断回去                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
71'斯图里奇禁区里拿球，被罗宾逊犯规了                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
71'点球！！！！！！！                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
71'还是米尔纳主罚                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
71'右脚打门，进了！！！！！！！！！                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
72'利物浦继续扩大领先优势                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
72'梅勒的传球，球又被利物浦断下                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
73'不过传球出现了配合失误                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
73'斯诺德格拉斯传球罗宾逊，回传身后戴维斯                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
73'大脚传球，球被解围出来                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
74'中路的拼抢，裁判哨响，有犯规                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
74'利物浦换人，亨德森拿球，换上了格鲁伊奇                   71'第71分钟，罗伯逊禁区内对替补出场的斯图里奇犯规，米尔纳再入点球，5-1
