拜仁近14个主场对纽伦堡保持不败。科瓦奇沿用上轮对不来梅首发11人。纽伦堡此前连续7轮不胜。克尔纳更换3名首发，鲍尔、埃拉斯、赖因进入阵中。
开场9分钟，拜仁首次射正就取得领先！<strong>里贝里远射打在后卫背上偏出底线，基米希左侧开出角球，门将布雷德洛夫判断失误，莱万在门前3米处顶进远角</strong>，1比0。
穆勒分球，里贝里左路切入禁区距门12米处低射被布雷德洛夫狼狈扑出。拜仁第27分钟扩大比分！<strong>博阿滕中路直传，莱万停球遭对方抢断，但戈雷茨卡得球距门25米处弧线球击中横梁弹回，莱万下意识右脚推进空门</strong>，2比0。这是他代表拜仁近21场正式比赛第19球。他在德甲42次梅开二度，仅次于盖德-穆勒（55次），50次单场德甲至少打进2球，仅次于盖德-穆勒（87次）和海因克斯（51次）。
克尔克任意球打在莱万身上，鲍尔在门前14米处左脚凌空打飞。聚勒右肋直传，穆勒禁区前沿发力射门被布雷德洛夫封出近角。基米希左路开出任意球，聚勒后点停球底线回做，博阿滕在门前7米处左脚小角度射门偏出远门柱。
上半时纽伦堡没有1次射正。下半时开始46秒，戈雷茨卡传入禁区，莱万脚后跟回做，基米希在门前15米处推射被布雷德洛夫封出右门柱！拜仁第56分钟再下一城，<strong>布雷德洛夫开球失误，格纳布里凌空垫给穆勒，然后接应穆勒分球，禁区右侧距门10米处小角度射门被布雷德洛夫扑出，里贝里补射被布雷德洛夫一挡还是入网</strong>，3比0。
科曼、蒂亚戈、瓦格纳先后出场，换下里贝里、戈雷茨卡、格纳布里。科曼左路突入禁区与莱万打出配合，在门前8米处低射偏出远门柱。拜仁第90分钟错过进球，<strong>科曼左路低传被蒂亚戈漏过，穆勒回做，基米希禁区弧顶抽射击中左门柱</strong>！拜仁最终3比0胜出。