这是两队首次在欧战碰面，这也是阿森纳首次对阵阿塞拜疆球队。卡拉巴克此前对阵热刺和切尔西两支伦敦球队均遭双杀。阿森纳轮换9人，仅有霍尔丁和蒙雷亚尔继续首发。
<strong>阿森纳第4分钟取得领先，埃尔内尼开出角球，蒙雷亚尔10码处头球攻门被帕帕斯塔索普洛斯近距离撞射入网。</strong>随后伊沃比分球，科拉希纳茨左路传中，洛维小禁区右侧铲射偏出近角。埃尔内尼开出角球，维尔贝克10码处头球攻门擦左侧立柱偏出。
卡拉巴克第27分钟获得机会，米切尔头球摆渡，马达托夫禁区右肋10码处低射被莱诺没收。科拉希纳茨左路下底传中，洛维12码处凌空扫射偏出。奥佐比奇混战中禁区边缘内劲射被莱诺神勇救出。半场结束前，梅德韦杰夫禁区右侧劲射偏出近角。
托雷拉替换受伤的蒙雷亚尔出场。马达托夫直传，埃梅加拉进球因越位在先被判无效。<strong>阿森纳第53分钟扩大比分，伊沃比传球，洛维突破至小禁区右上角外低射入网，2-0。</strong>这是他在阿森纳成年队的首粒入球。第61分钟，埃梅加拉角球混战中近距离捅射被莱诺没收。
厄齐尔替换18岁小将洛维出场。拉卡泽特也换下伊沃比。<strong>阿森纳第79分钟锁定胜局，拉卡泽特传球，古恩多齐禁区边缘闪开角度后劲射左下角入网，3-0。</strong>这是他加盟阿森纳以来的处子进球。拉卡泽特传球，维尔贝克禁区边缘内劲射高出。