随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
2'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
3'本田圭佑为AC米兰赢得一个任意球.
3'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
6'罗马球员托蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.
7'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
7'麦孔为罗马赢得一个任意球.
8'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
8'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
9'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
9'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
10'AC米兰球员拉米危险动作,对手获得控球权.
10'纳因戈兰为罗马赢得一个任意球.
11'AC米兰球员卡卡大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
11'德罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
11'多多将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'AC米兰球员蒙塔里大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博内拉.
12'德罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
12'射门!!!AC米兰球员博内拉大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙托利沃.
13'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
13'皮亚尼奇为罗马赢得一个任意球.
14'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.
14'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
16'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
21'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.
21'拉米将球处理出底线,罗马获得角球.
21'罗马球员多多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
23'AC米兰球员卡卡手球犯规,对手获得球权.
23'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
23'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'蒙塔里将球处理出底线,罗马获得角球.
26'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
26'拉米将球处理出底线,罗马获得角球.
26'阿比亚蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
27'罗马球员热尔维尼奥大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是皮亚尼奇.
27'巴洛特利为AC米兰赢得一个任意球.
27'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
29'AC米兰球员巴洛特利拼抢犯规,对手获得控球权.
29'多多为罗马赢得一个任意球.
32'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.
33'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
33'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.
33'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'AC米兰球员博内拉拼抢犯规,对手获得控球权.
35'利亚伊奇为罗马在左路,赢得一个任意球.
35'罗马球员托蒂左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
35'本田圭佑将球处理出底线,罗马获得角球.
36'AC米兰球员卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
36'卡斯坦为罗马在左路,赢得一个任意球.
38'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
39'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
39'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.
39'黄牌！AC米兰球员本田圭佑因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'博内拉将球处理出底线,罗马获得角球.
40'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托蒂.
41'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.
41'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
42'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.
42'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.
43'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
43'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
43'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 1-0 AC米兰.
44'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
45'射门!!!AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙塔里.
45'+1'上半场结束,罗马 1-0 AC米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,罗马 1-0 AC米兰
49'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.
51'AC米兰球员塔拉布特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.
52'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
52'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
53'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.
53'阿比亚蒂将球处理出底线,罗马获得角球.
57'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.
57'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.
58'AC米兰球员蒙塔里一脚直塞球给卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'AC米兰换人,埃辛换下蒙塔里
61'博内拉将球处理出底线,罗马获得角球.
63'罗马球员皮亚尼奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
65'射门!!!罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.
65'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 AC米兰.
67'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
67'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
67'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'AC米兰换人,帕齐尼换下巴洛特利
70'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
70'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.
70'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
70'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.
70'德罗西为罗马赢得一个任意球.
71'罗马球员纳因戈兰左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是多多.
74'AC米兰球员本田圭佑手球犯规,对手获得球权.
75'塔拉布特为AC米兰赢得一个任意球.
75'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕齐尼为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.
75'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.
76'AC米兰球员卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
76'AC米兰球员本田圭佑大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
77'罗马换人,弗洛伦齐换下托蒂
78'德桑蒂斯将球处理出底线,AC米兰获得角球.
78'德罗西将球处理出底线,AC米兰获得角球.
79'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.
80'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.
80'热尔维尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.
80'黄牌！AC米兰球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
81'AC米兰换人,罗比尼奥换下本田圭佑
83'罗马换人,托罗西迪斯换下麦孔
85'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗比尼奥.
86'罗马换人,塔代伊换下皮亚尼奇
87'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡卡.
88'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.
88'弗洛伦齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.
89'拉米为AC米兰在右路,赢得一个任意球.
89'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
90'Rafael Toloi为罗马赢得一个任意球.
90'+1'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博内拉.
90'+2'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,罗马 2-0 AC米兰
全场比赛结束,罗马 2-0 AC米兰,谢谢各位收看新浪足球直播.
