意甲近期战绩最好的球队狭路相逢，罗马此前8连胜，AC米兰2011年11月以来首次连胜5轮。红狼已确保联赛亚军，且有赶超尤文的可能。加西亚沿用上轮首发。利亚伊奇和托洛伊继续压过弗洛伦齐和贝纳蒂亚出场。AC米兰上次客场击败罗马是2011年10月。西多夫调整3个位置，本田圭佑伤愈取代罗比尼奥，蒙塔里顶替停赛的德容，博内拉轮换阿巴特。梅克斯出战旧主。
开场6分钟，托蒂在门前28米处左脚打偏。第12分钟，蒙塔里左脚远射打在德罗西背上偏出，蒙托利沃开出角球，博内拉外围尝试射门被德桑克蒂斯得到。第21分钟，麦孔右路任意球传中，利亚伊奇在门前13米处推射碰拉米偏出右门柱，罗马角球制造混乱，多多凌空打高。第26分钟，皮亚尼奇传球，利亚伊奇右路切入禁区射门被拉米挡出底线，皮亚尼奇开出角球，热尔维尼奥推射被梅克斯挡出。
第31分钟，巴洛特利断球突入禁区右侧，急停转身未能摆脱卡斯坦。蒙塔里拉倒皮亚尼奇，被黄牌警告。第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出。本田圭佑推倒多多，吃到黄牌。第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出。
罗马第43分钟取得领先！<strong>托蒂传球，皮亚尼奇中路连过蒙塔里、蒙托利沃和拉米，突入禁区距门12米处推射入右下角</strong>，1比0，他脱下球衣庆祝吃到黄牌，这是他本赛季联赛第6球，全部在主场打进，相当于此前2个赛季进球之和。托蒂本赛季意甲10次助攻，与热尔维尼奥并列首位。
下半时开始4分钟，卡卡传入禁区，蒙托利沃斜射偏出左门柱。2分钟后，塔拉布特左路突入禁区射门被托洛伊封堵。第53分钟，托蒂传球，皮亚尼奇突入禁区射门被阿比亚蒂托出横梁。西多夫用埃辛换下蒙塔里，但AC米兰很快又丢一球。第65分钟，<strong>利亚伊奇中路分球，托蒂右侧距门11米处大力斜射造成阿比亚蒂脱手，有越位嫌疑的热尔维尼奥推进右下角</strong>，2比0。
托蒂放倒蒙托利沃，被黄牌警告。帕齐尼换下巴洛特利。第70分钟，纳英戈兰对特拉布特犯规吃到黄牌，下轮将停赛。第76分钟，卡卡任意球打在人墙上，本田圭佑左脚补射偏出。弗洛伦齐换下托蒂。第79分钟，蒙托利沃远射被德桑克蒂斯拿到。罗比尼奥换下本田圭佑，托罗西迪斯换下麦孔，塔代伊换下皮亚尼奇。第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出。