6'罗马球员托蒂大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮亚尼奇.                   6'开场6分钟，托蒂在门前28米处左脚打偏
7'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，托蒂在门前28米处左脚打偏
7'麦孔为罗马赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，托蒂在门前28米处左脚打偏
8'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，托蒂在门前28米处左脚打偏
8'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，托蒂在门前28米处左脚打偏
9'巴洛特利为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   6'开场6分钟，托蒂在门前28米处左脚打偏
9'罗马球员卡斯坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   6'开场6分钟，托蒂在门前28米处左脚打偏
21'罗马球员利亚伊奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是麦孔.                   21'第21分钟，麦孔右路任意球传中，利亚伊奇在门前13米处推射碰拉米偏出右门柱，罗马角球制造混乱，多多凌空打高
21'拉米将球处理出底线,罗马获得角球.                   21'第21分钟，麦孔右路任意球传中，利亚伊奇在门前13米处推射碰拉米偏出右门柱，罗马角球制造混乱，多多凌空打高
21'罗马球员多多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.                   21'第21分钟，麦孔右路任意球传中，利亚伊奇在门前13米处推射碰拉米偏出右门柱，罗马角球制造混乱，多多凌空打高
23'AC米兰球员卡卡手球犯规,对手获得球权.                   21'第21分钟，麦孔右路任意球传中，利亚伊奇在门前13米处推射碰拉米偏出右门柱，罗马角球制造混乱，多多凌空打高
23'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，麦孔右路任意球传中，利亚伊奇在门前13米处推射碰拉米偏出右门柱，罗马角球制造混乱，多多凌空打高
23'罗马球员利亚伊奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，麦孔右路任意球传中，利亚伊奇在门前13米处推射碰拉米偏出右门柱，罗马角球制造混乱，多多凌空打高
32'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给纳因戈兰,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   31'第31分钟，巴洛特利断球突入禁区右侧，急停转身未能摆脱卡斯坦
33'AC米兰球员蒙塔里拼抢犯规,对手获得控球权.                   31'第31分钟，巴洛特利断球突入禁区右侧，急停转身未能摆脱卡斯坦
33'皮亚尼奇为罗马在右路,赢得一个任意球.                   31'第31分钟，巴洛特利断球突入禁区右侧，急停转身未能摆脱卡斯坦
33'黄牌！AC米兰球员蒙塔里因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   31'第31分钟，巴洛特利断球突入禁区右侧，急停转身未能摆脱卡斯坦
38'罗马球员托蒂大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   38'第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出
39'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出
39'多多为罗马在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出
39'黄牌！AC米兰球员本田圭佑因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出
40'博内拉将球处理出底线,罗马获得角球.                   38'第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出
40'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托蒂.                   38'第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出
41'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   38'第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出
41'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟，热尔维尼奥突入禁区遭遇阻截，托蒂右侧距门25米处抽射高出
40'博内拉将球处理出底线,罗马获得角球.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
40'罗马球员德罗西大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是托蒂.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
41'卡卡为AC米兰在左路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
41'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
42'卡卡为AC米兰赢得一个任意球.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
42'罗马球员Rafael Toloi拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
43'AC米兰球员梅克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
43'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
43'进球啦！！！罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是托蒂. 罗马 1-0 AC米兰.                   40'第40分钟，德罗西在门前25米处抽射高出
49'AC米兰球员蒙托利沃大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡卡.                   49'下半时开始4分钟，卡卡传入禁区，蒙托利沃斜射偏出左门柱
51'AC米兰球员塔拉布特大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡卡.                   49'下半时开始4分钟，卡卡传入禁区，蒙托利沃斜射偏出左门柱
52'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'下半时开始4分钟，卡卡传入禁区，蒙托利沃斜射偏出左门柱
52'托蒂为罗马在右路,赢得一个任意球.                   49'下半时开始4分钟，卡卡传入禁区，蒙托利沃斜射偏出左门柱
53'射门!!!罗马球员皮亚尼奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是托蒂.                   53'第53分钟，托蒂传球，皮亚尼奇突入禁区射门被阿比亚蒂托出横梁
53'阿比亚蒂将球处理出底线,罗马获得角球.                   53'第53分钟，托蒂传球，皮亚尼奇突入禁区射门被阿比亚蒂托出横梁
65'射门!!!罗马球员托蒂大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是利亚伊奇.                   65'第65分钟，利亚伊奇中路分球，托蒂右侧距门11米处大力斜射造成阿比亚蒂脱手，有越位嫌疑的热尔维尼奥推进右下角，2比0
65'进球啦！！！罗马球员热尔维尼奥球门线跟前右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 罗马 2-0 AC米兰.                   65'第65分钟，利亚伊奇中路分球，托蒂右侧距门11米处大力斜射造成阿比亚蒂脱手，有越位嫌疑的热尔维尼奥推进右下角，2比0
67'蒙托利沃为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，利亚伊奇中路分球，托蒂右侧距门11米处大力斜射造成阿比亚蒂脱手，有越位嫌疑的热尔维尼奥推进右下角，2比0
67'罗马球员托蒂拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，利亚伊奇中路分球，托蒂右侧距门11米处大力斜射造成阿比亚蒂脱手，有越位嫌疑的热尔维尼奥推进右下角，2比0
67'黄牌！罗马球员托蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   65'第65分钟，利亚伊奇中路分球，托蒂右侧距门11米处大力斜射造成阿比亚蒂脱手，有越位嫌疑的热尔维尼奥推进右下角，2比0
70'塔拉布特为AC米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   70'第70分钟，纳英戈兰对特拉布特犯规吃到黄牌，下轮将停赛
70'罗马球员纳因戈兰拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，纳英戈兰对特拉布特犯规吃到黄牌，下轮将停赛
70'黄牌！罗马球员纳因戈兰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   70'第70分钟，纳英戈兰对特拉布特犯规吃到黄牌，下轮将停赛
70'AC米兰球员本田圭佑拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'第70分钟，纳英戈兰对特拉布特犯规吃到黄牌，下轮将停赛
70'德罗西为罗马赢得一个任意球.                   70'第70分钟，纳英戈兰对特拉布特犯规吃到黄牌，下轮将停赛
71'罗马球员纳因戈兰左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是多多.                   70'第70分钟，纳英戈兰对特拉布特犯规吃到黄牌，下轮将停赛
79'射门!!!AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡卡.                   79'第79分钟，蒙托利沃远射被德桑克蒂斯拿到
80'AC米兰球员拉米拼抢犯规,对手获得控球权.                   79'第79分钟，蒙托利沃远射被德桑克蒂斯拿到
80'热尔维尼奥为罗马在右路,赢得一个任意球.                   79'第79分钟，蒙托利沃远射被德桑克蒂斯拿到
80'黄牌！AC米兰球员拉米因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   79'第79分钟，蒙托利沃远射被德桑克蒂斯拿到
81'AC米兰换人,罗比尼奥换下本田圭佑                   79'第79分钟，蒙托利沃远射被德桑克蒂斯拿到
87'AC米兰球员帕齐尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡卡.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
88'AC米兰球员蒙托利沃大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是康斯坦特.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
88'弗洛伦齐将球处理出底线,AC米兰获得角球.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
89'拉米为AC米兰在右路,赢得一个任意球.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
89'罗马球员多多拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
90'AC米兰球员罗比尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
90'Rafael Toloi为罗马赢得一个任意球.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
90'+1'射门!!!AC米兰球员塔拉布特大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博内拉.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
90'+2'罗马球员热尔维尼奥一脚直塞球给弗洛伦齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
90'+4'下半场结束,罗马 2-0 AC米兰                   87'第87分钟，卡卡挑传禁区右侧，帕齐尼在门前11米处凌空勾射高出
