1'热那亚球员佩林一脚直塞球给帕沃雷蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'皮尼利亚为亚特兰大赢得一个任意球.
2'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
3'帕沃雷蒂为热那亚在左路,赢得一个任意球.
3'亚特兰大球员斯滕达尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
3'热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法尔克.
3'亚特兰大斯波蒂耶洛受伤倒地,比赛暂停
5'暂停结束,球员们重新开始比赛.
8'伊佐将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
9'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
9'库奇卡为热那亚赢得一个任意球.
10'热那亚球员库奇卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕沃雷蒂.
11'射门!!!热那亚球员贝尔托拉奇大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法尔克.
12'西加里尼为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
12'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
12'德拉梅为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
12'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'射门!!!亚特兰大球员切鲁宾小禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
14'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是德拉梅.
16'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给莱斯蒂耶纳,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'皮尼利亚为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
16'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
17'热那亚球员布尔迪索手球,致使对方获得点球.
18'进球啦！！！亚特兰大球员皮尼利亚右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-0 热那亚.
19'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尼利亚.
21'热那亚球员龙卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
26'林孔为热那亚赢得一个任意球.
27'贝里尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
28'M-达力桑德罗为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
28'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
28'射门!!!亚特兰大球员皮尼利亚大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
29'热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.
29'贝里尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
30'进球啦！！！热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔托拉奇. 亚特兰大 1-1 热那亚.
33'贝里尼将球处理出底线,热那亚获得角球.
33'热那亚球员法尔克手球犯规,对手获得球权.
34'射门!!!亚特兰大球员德拉梅球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西加里尼.
34'佩林将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
43'热那亚帕沃雷蒂受伤倒地,比赛暂停
43'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'热那亚球员林孔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Edenilson.
45'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
45'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'A-戈麦斯为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'M-达力桑德罗将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'+2'热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是莱斯蒂耶纳.
45'+2'皮尼利亚将球处理出底线,热那亚获得角球.
45'+2'切鲁宾为亚特兰大赢得一个任意球.
45'+2'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+3'上半场结束,亚特兰大 1-1 热那亚,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
47'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'帕沃雷蒂为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
48'皮尼利亚为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
48'热那亚球员伊佐拼抢犯规,对手获得控球权.
48'黄牌！热那亚球员伊佐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
49'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
49'贝尔托拉奇为热那亚赢得一个任意球.
51'伊佐将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
53'射门!!!亚特兰大球员西加里尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是A-戈麦斯.
53'亚特兰大球员米利亚乔拼抢犯规,对手获得控球权.
53'法尔克为热那亚赢得一个任意球.
53'黄牌！亚特兰大球员米利亚乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
55'切鲁宾将球处理出底线,热那亚获得角球.
57'进球啦！！！热那亚球员贝尔托拉奇大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Edenilson. 亚特兰大 1-2 热那亚.
58'M-达力桑德罗为亚特兰大赢得一个任意球.
58'热那亚球员布尔迪索拼抢犯规,对手获得控球权.
59'热那亚球员Edenilson一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
59'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
59'热那亚球员帕沃雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
60'亚特兰大换人,莫拉雷斯换下西加里尼
61'进球啦！！！热那亚球员法尔克大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕沃雷蒂. 亚特兰大 1-3 热那亚.
62'射门!!!热那亚球员林孔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱斯蒂耶纳.
62'斯波蒂耶洛将球处理出底线,热那亚获得角球.
63'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.
63'热那亚球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.
65'皮尼利亚为亚特兰大赢得一个任意球.
65'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
66'亚特兰大球员莫拉雷斯大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
66'亚特兰大换人,比安奇换下M-达力桑德罗
67'卡尔莫纳为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
67'热那亚球员贝尔托拉奇拼抢犯规,对手获得控球权.
67'热那亚换人,杰米换下莱斯蒂耶纳
67'库奇卡将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
68'亚特兰大球员皮尼利亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-戈麦斯.
68'布尔迪索将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
69'亚特兰大球员A-戈麦斯一脚直塞球给比安奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'亚特兰大球员莫拉雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'Edenilson为热那亚在左路,赢得一个任意球.
70'亚特兰大球员卡尔莫纳拼抢犯规,对手获得控球权.
70'贝尔托拉奇为热那亚在对方半场,赢得一个任意球.
70'黄牌！亚特兰大球员卡尔莫纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
71'热那亚球员库奇卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是布尔迪索.
71'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
71'热那亚球员Edenilson拼抢犯规,对手获得控球权.
73'进球啦！！！热那亚球员法尔克大禁区右侧左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是帕沃雷蒂. 亚特兰大 1-4 热那亚.
74'亚特兰大球员比安奇拼抢犯规,对手获得控球权.
74'龙卡利亚为热那亚赢得一个任意球.
75'亚特兰大换人,贝纳卢安换下切鲁宾
76'莫拉雷斯为亚特兰大在右路,赢得一个任意球.
76'热那亚球员龙卡利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'亚特兰大球员贝纳卢安大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是A-戈麦斯.
77'亚特兰大球员卡尔莫纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是比安奇.
78'贝里尼为亚特兰大赢得一个任意球.
78'热那亚球员杰米拼抢犯规,对手获得控球权.
80'亚特兰大球员贝里尼拼抢犯规,对手获得控球权.
80'杰米为热那亚赢得一个任意球.
83'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德拉梅.
84'热那亚换人,曼德拉格拉换下贝尔托拉奇
84'贝纳卢安为亚特兰大在对方半场,赢得一个任意球.
84'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
84'德拉梅为亚特兰大在左路,赢得一个任意球.
84'热那亚球员林孔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'亚特兰大球员斯滕达尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球偏出球门.给他传球的是A-戈麦斯.
85'亚特兰大球员皮尼利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
85'伊佐为热那亚在右路,赢得一个任意球.
85'黄牌！亚特兰大球员皮尼利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'热那亚换人,塔姆贝换下法尔克
88'库奇卡将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
88'塔姆贝将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
89'伊佐将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
89'亚特兰大球员米利亚乔球门右侧小角度尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是A-戈麦斯.
90'斯滕达尔多为亚特兰大赢得一个任意球.
90'热那亚球员库奇卡拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'亚特兰大球员米利亚乔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+2'热那亚球员库奇卡一脚直塞球给杰米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'塔姆贝将球处理出底线,亚特兰大获得角球.
90'+3'射门!!!亚特兰大球员贝纳卢安大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫拉雷斯.
90'+3'亚特兰大球员皮尼利亚球门线跟前右脚射门,命中门柱横梁.
90'+4'下半场结束,亚特兰大 1-4 热那亚
