18'进球啦！！！亚特兰大球员皮尼利亚右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 亚特兰大 1-0 热那亚.                   18'第18分钟，布尔迪索禁区内手球，皮尼利亚点球攻破老东家球门
19'亚特兰大球员A-戈麦斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是皮尼利亚.                   18'第18分钟，布尔迪索禁区内手球，皮尼利亚点球攻破老东家球门
21'热那亚球员龙卡利亚大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   18'第18分钟，布尔迪索禁区内手球，皮尼利亚点球攻破老东家球门
29'热那亚球员莱斯蒂耶纳大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝尔托拉奇.                   29'第29分钟，贝尔托拉奇右路传中，帕沃莱蒂头球蹭进
29'贝里尼将球处理出底线,热那亚获得角球.                   29'第29分钟，贝尔托拉奇右路传中，帕沃莱蒂头球蹭进
30'进球啦！！！热那亚球员帕沃雷蒂大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝尔托拉奇. 亚特兰大 1-1 热那亚.                   29'第29分钟，贝尔托拉奇右路传中，帕沃莱蒂头球蹭进
61'进球啦！！！热那亚球员法尔克大禁区中央左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是帕沃雷蒂. 亚特兰大 1-3 热那亚.                   61'第61分钟，帕沃莱蒂传球，雅戈-法尔克弧线球得分
62'射门!!!热那亚球员林孔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莱斯蒂耶纳.                   61'第61分钟，帕沃莱蒂传球，雅戈-法尔克弧线球得分
62'斯波蒂耶洛将球处理出底线,热那亚获得角球.                   61'第61分钟，帕沃莱蒂传球，雅戈-法尔克弧线球得分
63'莫拉雷斯为亚特兰大赢得一个任意球.                   61'第61分钟，帕沃莱蒂传球，雅戈-法尔克弧线球得分
63'热那亚球员法尔克拼抢犯规,对手获得控球权.                   61'第61分钟，帕沃莱蒂传球，雅戈-法尔克弧线球得分
