2'陆博飞控球，让博斯纳拦截，回传给了拉斐尔，姜宁回传给了拉斐尔。 
2'张耀坤大范围转移给了姜宁，面对埃雷尔森解围。
3'唐淼回马枪给了雅库布传中，给了后点的李文博，没有机会然后一扣过了孙可传中，越位了！！
3'拉斐尔的越位
3'吴曦左翼突破，让唐淼踢出边界。  
4'达纳拉赫边路突破博到了唐淼的犯规，江苏的任意球机会！
4'陆博飞主罚！
4'陆博飞直接弯到后点，直接出界！
4'张耀坤的后脚跟分球，交给了拉斐尔，达纳拉赫从后拉人犯规。
5'富力需要注意达纳拉赫啊，毕竟是上赛季射手榜金靴！
5'唐淼拖慢一下节奏，转移给姜宁，直塞中路，埃雷尔森的拦截。
6'姜宁控球，回传给了李岩，拖慢一下节奏，转移中路，耶夫蒂奇的世界。 
6'吉翔的任意球，让拉斐尔头锤解围。 
7'埃雷尔森转移吴曦，吉翔博到了犯规。
7'拉斐尔的越位了！！第二次了
8'继续是唐淼控球，直塞给了姜宁，传中，刘建业的头锤解围。 
8'达纳拉赫横拨给了陆博飞，陆博飞第一时间的斜塞，继续反弹给了陆博飞抽射，程月磊没收！！比较危险啊！
9'刘建业的过顶球，达纳拉赫右翼控定，但李岩的飞铲很清脆。 
9'程月磊控球，转移给了拉斐尔，过渡给了李文博。
10'李文博转移给了姜宁，张耀坤接应。 
10'感觉拉斐尔打得比较拖后，有点后发制人的味道，比赛进行到了１０分钟！
11'塔吉耶夫断球，直塞给了达纳拉赫，塔吉耶夫让拉斐尔飞铲拦截。 
12'陆博飞的过顶球挑传，李文博居然用肩膊弹到耶夫蒂奇面前，一挑空门居然挑空了。
12'这个球幸亏程月磊啊，一个大字型的飞出来颇有威胁，不然耶夫蒂奇就过生日了。o(∩_∩)o...哈哈！！！
13'张远的直塞，姜宁也跟上了，不过周云顶住了，让关震没收。 
13'唐淼右翼继续发动进攻，达纳拉赫的飞铲拦截，最后还碰到了姜宁出界。 
14'姜宁控球，转移给了博斯纳，回传给了李文博。 
14'姜宁左翼拉边给了唐淼，拉斐尔接应，回传给了李文博。 
15'李文博转移李岩，拉边给了唐淼，姜宁接应一下。 
15'埃雷尔森转移周云，差点让姜宁断球了。 
15'雅库布给了达维，博到了犯规1
15'达维主罚任意球！
16'原来找姜宁来主罚！
16'姜宁主罚，雅库布一个扛3个，一记头锤摇顶偏出了
17'张耀坤回传给李文博，拉斐尔直塞给了李岩。 
17'塔吉耶夫的分球，让拉斐尔拦截。 
17'姜宁控球，横拨给了博斯纳，转移姜宁，斜塞给了中路，可惜了。 
18'刘建业精彩的飞铲拦截张耀坤。 
18'达纳拉赫右翼控球，回传给了周云，耶夫蒂奇接应后，长传前面，李文博拦截。 
19'但达纳拉赫拦截，继续姜宁飞铲，过渡给了唐淼。 
19'拉斐尔转移给了张耀坤，回传博斯纳。 
20'比赛进行到了19分钟了！！富力感觉就中前场做好了8成，就是落底传中和包抄的配合老是不够默契。
20'姜宁控球，直接过顶，姜宁回敲张耀坤，斜塞的时候，关震的世界。 
20'这里波斯纳拦截犯规，其实是铲到球先的！
21'但裁判吹罚了！！也罢了！！
21'陆博飞主罚任意球！
21'哇，打中了门柱。等等慢镜头！！
21'陆博飞主罚，后卫李文博的抢点解围打中了门柱，差点自摆乌龙！
21'雅库布的卡位犯规了！
22'雅库布有点不满，吃到了本场第一面黄牌！
22'唐淼回敲给了姜宁，直塞的时候，让对方拦截。 
23'拉斐尔横拨给了博斯纳，李文博拉边给了姜宁，直塞姜宁，达纳拉赫的拦截成功。
23'拉斐尔直塞给了姜宁，后场的传中，让耶夫蒂奇拦截 
23'吴曦左翼突破博到了犯规。 
24'江苏的任意球，无功而返！
24'拉斐尔中路过顶球，交给了姜宁，回传给了后面的李岩。 
24'李岩交给了姜宁，后者的传中，直接出界了。 
25'博斯纳，横拨给了姜宁，李岩接应一下，直接给张远，刘建业飞铲出边界。 
25'继续是李文博的解围，耶夫蒂奇头锤摆渡给了达纳拉赫。
26'博斯纳的长传，张远的头锤未果。 
26'达维突破博到了犯规了！！
26'拉斐尔主罚任意球！！离门35米
27'波斯纳的抽射直接偏出，但博到了角球！
29'唐淼回传拉斐尔，博斯纳慢慢助攻到了前场。 
29'埃雷尔森左翼突破，继续回传给了刘建业。陆博飞接应转移塔吉耶夫。
30'刘建业左翼交给了中路，让拉斐尔拦截。 
31'张远和李岩配合，交给了张远，回传给了后面，拉斐尔转移给了唐淼。
31'李岩拉边给了姜宁，左翼犄角传中，让耶夫蒂奇解围。 
32'程月磊交给了李文博，转移给了拉斐尔。 
32'比赛进行到了32分钟！！两队目前形成的僵持阶段，速度比较快，但失误多。
33'李岩左翼拉边给了张远，转移给了中路，张耀坤大范围转移唐淼传中，得到边界球机会
33'富力博到了角球机会！！
33'达维主罚！
33'孙可第一点头锤解围，继续富力的边界球！
34'李文博掷出边界球！转移到了右边传中，刘建业顺势解围！
35'姜宁控球，李文博接应，拉斐尔大脚解围，陆博飞的犯规。
35'张远进攻端推人犯规！
35'关震主罚后场任意球！！直接给了陆博飞，再给达纳拉赫劲射，程月磊扑出不远，波斯纳大脚解围。
36'达纳拉赫的重炮差点搞定了！！
36'张远突破，让周云拦截了。 
36'张远交给了唐淼，直接传中，但出了边界了。
37'唐淼控球，周云转移给了刘建业，拉边给了陆博飞，直塞给了中路，姜宁拦截。
38'程月磊踢出门球，埃雷尔森过顶给吴曦，吉翔接应，突破的时候让唐淼拦截。 
38'张耀坤掷出边界球转移左翼，浪费了。  
39'雅库布错失了半单刀的机会了！！
40'达维的直塞，雅库布凭借自己的能力过了孙可，然后面对一名后卫搓射让门将扑出了。
40'姜宁直塞给了拉斐尔，李岩一控浪费了。
40'程月磊踢出门球，拉斐尔头锤摆渡，姜宁博到了犯规。 
41'比赛进行到了40分钟！！说实在江苏的威胁远比富力多，而且直接！
41'关震踢出门球，姜宁过渡给了拉斐尔，孙可后面推倒了拉斐尔。
41'博斯纳拉边给了姜宁，转移姜宁，唐淼过渡，回传给了姜宁，转移方向。 
42'博斯纳解围，拉斐尔头锤摆渡给了左翼，埃雷尔森过顶，浪费了。  
42'角球方面，富力7比1领先
42'达纳拉赫接应塔吉耶夫的斜塞，禁区内的搓射居然偏出了。
43'姜宁回传给了后面，让对方拦截了。 
44'张耀坤踢倒了孙可，犯规了。  
44'达维拉边给了左翼的李文博传中，雅库布刚刚越位位置上的铲射破网，边裁判罚是正确的。
45'这个球无可争议啊！！雅库布确实越了一个身位
45'姜宁中路突破，斜塞给了左翼，达纳拉赫拦截成功。 
45'李文博交给了姜宁，耶夫蒂奇的解围了。 
46'上半场补时1分钟。
46'又是雅库布的越位入球！！
46'达维直塞给了拉斐尔，拉斐尔后脚跟一踩，雅库布刚刚越位挑射破网都是白费。
47'埃雷尔森转移给了吴曦，这里让唐淼拦截犯规了。 
46'吴曦左翼回传给了刘建业，直接过顶，无人地带啊！ 
46'博斯纳交给了张远，回传博斯纳。 
46'两队都没有做出人员调换！！
46'拉斐尔交给 姜宁，拉边给了张远，横拨给了唐淼。 
47'这里雅库布莫名其妙倒地了，被换下了！
48'雅库布下场，让张烁顶替了。
48'李文博的头锤解围，埃雷尔森加多一头，转移给了拉斐尔。 
49'纠正一下，雅库布让罗斯伊顿顶替了！！而非张烁
49'张远在转移，刘建业拦截，拉边给了吴曦，左翼突破，回传给了刘建业，交给了塔吉耶夫。 
50'张远控球，拉斐尔接应，拉边给了唐淼，回传给了拉斐尔。 
50'吴曦拦截犯规，吃到了一面黄牌。
51'陆博飞转移中路，孙可过渡埃雷尔森。 
51'博斯纳拉边给了李文博，直塞姜宁，直接过顶，可惜了。 
51'罗斯伊顿接应达维的分球，45度的传中，有点似传似射的感觉，打中门粱。
52'张耀坤交给了唐淼，姜宁让塔吉耶夫拦截犯规了。
52'吴曦只能回传后面耶夫蒂奇，埃雷尔森的直塞，让李岩拦截了。 
52'周云交给了达纳拉赫，斜塞给了陆博飞，一扣回传给了吴曦。
53'孙可控球，拉边给了陆博飞，吴曦过渡，姜宁拦截，原来是让陆博飞踩了一下！ 
53'罗斯伊顿一扣横拨个哦了拉斐尔，然后2过1配合，关震直接没收
56'吉翔转移孙可，回传给吴曦，拉边给了陆博飞。
56'达维斜塞给了唐淼，然后后上劲射打中了门柱了，继续给了唐淼，挑高，可惜拉斐尔没有跟进啊。
57'博斯纳交给了中路，浪费了。  
57'吴曦转移孙可，拉边给了吴曦，转移给陆博飞，直塞让李岩拦截。 
57'比赛进行到了57分钟，这段富力压着江苏来围攻，江苏禁区内风声鹤唳！
58'张耀坤后面拉拽达纳拉赫犯规，吃到了一面黄牌。
58'江苏的任意球机会！
58'陆博飞主罚！
59'陆博飞的任意球，直接打中了人墙！
59'罗斯伊顿背后推人犯规了，上肢有一个推的动作！
60'陆博飞主罚！
61'陆博飞假的！后上的埃雷尔森抽射打中人墙！
61'姜宁头锤摆渡，张耀坤的犯规。 
62'陆博飞下场了，许有志顶替。
62'许有志接应，吴曦过渡给了孙可。 
62'程月磊踢出门球，刘建业拦截了。
62'程月磊开出门球，拉斐尔头锤摆渡给姜宁。 
63'姜宁回传给了唐淼，拖慢一下节奏。  
63'唐淼转移李岩，拖慢一下，直接过顶，给了拉斐尔
64'程月磊后面接应，一下，直接过顶，孙可的斜塞，吴曦拦截了。  
65'博斯纳大脚解围左翼！  
66'姜宁的直塞，张远还是很快，不过周云快一步，转移刘建业。 
66'许有志传中，博斯纳的头锤解围了。 
67'姜宁控球，和张远配合，张远后脚跟转移，可惜让耶夫蒂奇拦截。 
67'李文博控球，交给了拉斐尔，和李文博倒脚。 
67'李文博转移给了左翼，可惜了，让许有志拦截了。 
68'许有志控球，让博斯纳拦截，回传给了拉斐尔，姜宁回传给了拉斐尔。 
68'拉斐尔交给了姜宁，右翼控球，刘建业拦截了。
69'博斯纳控球，交给了姜宁，转移给了右翼姜宁，张远回传给了后面。
69'比赛进行到了68分钟！！富力需要回气，所以打得慢了一点，江苏反而得到不少控球机会！
70'达维突破博到了孙可的犯规，但没有犯规！
70'张远下场，让张烁顶替了！
71'拉斐尔接应达维的直塞，让关震放倒了，但裁判没有给点球！
73'张耀坤的后脚跟分球，交给了拉斐尔，达纳拉赫从后拉人犯规。 
73'达维突破博到了犯规！！富力禁区边的任意球！
74'拉斐尔主罚任意球，直接高出了！
75'达纳拉赫横拨给周云，转移达纳拉赫，但博斯纳的解围。 
75'继续是唐淼控球，转移拉斐尔，横拨张耀坤，中路姜宁过顶，给了关震
75'姜宁接应一下，李岩很耐心控球，姜宁接应，周云大脚解围。 
76'继续是唐淼控球，直塞给了姜宁，传中，刘建业的头锤解围。
77'李文博交给了姜宁，横拨给了李岩，博斯纳接应一下。 
77'李文博的解围了，转移给了左翼姜宁，可惜了。 
78'达纳拉赫接应，直接大范围转移给塔吉耶夫，但胸停误了。 
79'此前萨利赫上，耶夫蒂奇下场休息！
79'李文博转移给了姜宁，张耀坤接应。 
80'姜宁头锤摆渡给左翼，送给了关震。 
80'比赛进行到了80分钟！！富力的威胁越来越大，但得势不得分。
81'张耀坤回传给李文博，拉斐尔直塞给了李岩。 
82'刘建业精彩的飞铲拦截张耀坤。
82'程月磊手抛球交给了李文博，回传程月磊大脚解围。
82'姜宁中路突破，斜塞给了左翼，达纳拉赫拦截成功。
83'塔吉耶夫的分球，让拉斐尔拦截
83'江苏的角球机会！
83'埃雷尔森接应角球，头锤摇顶偏出了！
84'姜宁控球，横拨给了博斯纳，转移姜宁，斜塞给了中路，可惜了。 
85'埃雷尔森转移给了吴曦，这里让唐淼拦截犯规了。 
85'唐淼断球，转移给了李文博，拉边给了博斯纳。
86'达维下场，让卢琳顶替了！
86'拉斐尔交给 姜宁，拉边给了张烁，横拨给了唐淼。
87'埃雷尔森的直塞，李岩拦截，交给了张烁。
88'唐淼控球，交给了张烁，横拨给了李岩，转移左翼，可惜了。 
88'拉斐尔带球到了中圈，拉边给了左翼的姜宁，让周云拦截。 
88'程月磊交给了李文博，转移给了拉斐尔。 
89'李岩交给了姜宁，后者的传中，直接出界了。 
90'博斯纳解围，拉斐尔头锤摆渡给了左翼，埃雷尔森过顶，浪费了。  
91'达纳拉赫接应分球，然后传中，萨利赫无人盯防下的头锤摇顶打中了门柱了。
91'下半场补时3分钟！
92'刚刚江苏没有入球，真的不走运啊！
92'今天一共有6个门柱门楣！！就是没有入球！！
93'达纳拉赫的失误，出界了。 
93'张烁和李岩配合，交给了张烁，回传给了后面，拉斐尔转移给了唐淼。 
93'唐淼直接过顶，可惜了。 
93'张烁交给了唐淼，直接传中，但出了边界了。 
93'周云准备掷出边界球！
