广州德比战0比1不敌恒大，赛季遭遇双杀，广州富力3连胜的势头也戛然而止。不过在越秀山，埃里克森的球队已经豪取正式比赛8连胜。贵为上赛季亚军的江苏本赛季表现不佳，最近5个客场，江苏没有胜绩，还输给过几乎铁定降级的武汉。自埃里克森入主以来，富力联赛排名直线上升，接下来连打江苏、北京和贵州，正是检验“埃家军”成色的机会。老谋深算的主帅埃里克森和德拉甘，本场两位名帅的对决也是一大亮点。
比赛一开始，广州富力依据主场优势不断向江苏舜天球门施压。第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线。但刚才拉斐尔第二点传球先越位了。第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线。第10分钟，江苏舜天左路起球到富力中路，李文博回防当中球打在他头上反而成为助攻，耶夫蒂奇禁区内形成直接面对守门员之势，还好程月磊及时出击干扰耶夫蒂奇挑射高出了横梁。第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围。第15分钟，广州富力前场左路突破赢得任意球机会，姜宁主罚任意球到禁区中路，雅库布力压后卫头球攻门偏出立柱。
第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机。第22分钟，雅库布中场球被抢断后故意压人犯规，领取到本场第一张黄牌。第25分钟，广州富力前场中路赢得任意球机会，博斯纳选择大力直接射门，球打在人墙上弹出底线。姜宁主罚角球到禁区内，博斯纳力压后卫头球攻门高出横梁。第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线。第35分钟，江苏舜天后场任意球大力长传到前场，陆博飞第一时间回敲禁区前沿空挡，达纳拉赫直接选择凌空远射，程月磊横身将球扑出不远博斯纳马上大脚解围。
第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线<strong>（点击查看视频）</strong>。第41分钟，程月磊后场大脚球解围不远，中场江苏舜天拦截快攻耶夫蒂奇斜塞左路空挡，达纳拉赫高速插上形成单刀面对守门员推射远角，程月磊做出精彩扑救将球托出底线。第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了。第45分钟，广州富力前场中路打出精彩配合，达维直塞给了拉斐尔，拉斐尔后脚跟一踩雅库布禁区边缘得球形成单刀，面对守门员一脚推射破门，边裁再次举旗雅库布越位进球再次无效。广州富力暂时0比0江苏舜天。
下半场易边再战，一上来了就有突发情况，雅库布有拉伤情况不得不被换下，埃尔克森用罗斯伊顿替补登场，将拉斐尔解放出来顶上前锋线。第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌。第51分钟，达维中路将球转移到右路空挡，罗斯伊顿45度传中球似传似射击中了横梁，守门员也有点准备不足。第53分钟，李岩中路将球转移到禁区前沿右路空挡，罗斯伊顿假射真扣摆脱陆博飞防守，与禁区内达维漂亮二过一险些形成单刀，江苏舜天后卫及时封堵将球解围。广州富力进攻越发有威胁，江苏舜天体能下降有点跟不上节奏。第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围。
第57分钟，江苏舜天后场长传反击，达纳拉赫得球高速突破身后张耀坤战术犯规，主裁判出示了一张黄牌并且给一个位置极佳任意球机会。陆博飞主罚任意球直接射门，可惜球打得不太好直接打在人墙上弹出。第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高。第60分钟，德拉甘用小将许有志替补陆博飞登场。第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多。第69分钟，埃尔克森用张烁替换张远登场，加强前锋线冲击力。第71分钟，广州富力前场中路打出精彩配合，姜宁禁区顶挑传禁区内，拉斐尔高速插上与出击守门员相撞倒地，但主裁判并没有表示。
第72分钟，广州富力前场左路连续短传配合，达维高速插上刘建业有犯规情况，主裁判判罚犯规广州富力在大禁区边赢得位置极佳任意球，拉斐尔主罚弧线球直接射门，球绕过了人墙高出横梁。第76分钟，江苏舜天后场抢断长传反击转移到左路空挡，萨利希得球压入禁区横传中路，博斯纳及时回防将球解围。第78分钟，江苏舜天再次发动反击，达纳拉赫禁区前沿得球摆脱犯规突然起脚远射，球稍稍高出了横梁稍许。第84分钟，达纳拉赫中场拦截下地后受伤，还好场外经过队医治疗后能够坚持比赛。第85分钟，埃尔克森用了最后一个用人名额，卢琳替换达维登场。第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出。下半场补时3分钟后结束，广州富力在主场以0比0战平江苏舜天。
