2'陆博飞控球，让博斯纳拦截，回传给了拉斐尔，姜宁回传给了拉斐尔。                    2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
2'张耀坤大范围转移给了姜宁，面对埃雷尔森解围。                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
3'唐淼回马枪给了雅库布传中，给了后点的李文博，没有机会然后一扣过了孙可传中，越位了！！                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
3'拉斐尔的越位                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
3'吴曦左翼突破，让唐淼踢出边界。                     2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
4'达纳拉赫边路突破博到了唐淼的犯规，江苏的任意球机会！                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
4'陆博飞主罚！                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
4'陆博飞直接弯到后点，直接出界！                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
4'张耀坤的后脚跟分球，交给了拉斐尔，达纳拉赫从后拉人犯规。                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
5'富力需要注意达纳拉赫啊，毕竟是上赛季射手榜金靴！                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
5'唐淼拖慢一下节奏，转移给姜宁，直塞中路，埃雷尔森的拦截。                   2'第2分钟，拉斐尔前场左路巧妙突破传中到门前，第一点雅库布头球偏离球门拉斐尔头球再次传中到中路，姜宁抢点头球攻门，守门员反应奇快单拳将球托出底线
3'唐淼回马枪给了雅库布传中，给了后点的李文博，没有机会然后一扣过了孙可传中，越位了！！                   3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
3'拉斐尔的越位                   3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
3'吴曦左翼突破，让唐淼踢出边界。                     3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
4'达纳拉赫边路突破博到了唐淼的犯规，江苏的任意球机会！                   3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
4'陆博飞主罚！                   3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
4'陆博飞直接弯到后点，直接出界！                   3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
4'张耀坤的后脚跟分球，交给了拉斐尔，达纳拉赫从后拉人犯规。                   3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
5'富力需要注意达纳拉赫啊，毕竟是上赛季射手榜金靴！                   3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
5'唐淼拖慢一下节奏，转移给姜宁，直塞中路，埃雷尔森的拦截。                   3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
6'姜宁控球，回传给了李岩，拖慢一下节奏，转移中路，耶夫蒂奇的世界。                    3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
6'吉翔的任意球，让拉斐尔头锤解围。                    3'第3分钟，江苏舜天前场左路突破赢得任意球机会，陆博飞主罚传到禁区中路，可惜力量稍大直接飞出了底线
14'姜宁控球，转移给了博斯纳，回传给了李文博。                    14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
14'姜宁左翼拉边给了唐淼，拉斐尔接应，回传给了李文博。                    14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
15'李文博转移李岩，拉边给了唐淼，姜宁接应一下。                    14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
15'埃雷尔森转移周云，差点让姜宁断球了。                    14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
15'雅库布给了达维，博到了犯规1                   14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
15'达维主罚任意球！                   14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
16'原来找姜宁来主罚！                   14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
16'姜宁主罚，雅库布一个扛3个，一记头锤摇顶偏出了                   14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
17'张耀坤回传给李文博，拉斐尔直塞给了李岩。                    14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
17'塔吉耶夫的分球，让拉斐尔拦截。                    14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
17'姜宁控球，横拨给了博斯纳，转移姜宁，斜塞给了中路，可惜了。                    14'第14分钟，广州富力禁区前沿中路转移到右路空挡，张远得球直接大力横传中路，江苏舜天后卫前点及时解围
21'但裁判吹罚了！！也罢了！！                   21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
21'陆博飞主罚任意球！                   21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
21'哇，打中了门柱。等等慢镜头！！                   21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
21'陆博飞主罚，后卫李文博的抢点解围打中了门柱，差点自摆乌龙！                   21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
21'雅库布的卡位犯规了！                   21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
22'雅库布有点不满，吃到了本场第一面黄牌！                   21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
22'唐淼回敲给了姜宁，直塞的时候，让对方拦截。                    21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
23'拉斐尔横拨给了博斯纳，李文博拉边给了姜宁，直塞姜宁，达纳拉赫的拦截成功。                   21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
23'拉斐尔直塞给了姜宁，后场的传中，让耶夫蒂奇拦截                    21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
23'吴曦左翼突破博到了犯规。                    21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
24'江苏的任意球，无功而返！                   21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
24'拉斐尔中路过顶球，交给了姜宁，回传给了后面的李岩。                    21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
24'李岩交给了姜宁，后者的传中，直接出界了。                    21'第21分钟，江苏舜天前场左路策动进攻，孙可突破造了博斯纳防守犯规，禁区边缘赢得位置极佳任意球，陆博飞主罚到禁区内球门前点，达纳拉赫抢点头球攻门球打在横梁上弹出，江苏舜天错失打破僵局的良机
25'博斯纳，横拨给了姜宁，李岩接应一下，直接给张远，刘建业飞铲出边界。                    25'第25分钟，广州富力前场中路赢得任意球机会，博斯纳选择大力直接射门，球打在人墙上弹出底线
25'继续是李文博的解围，耶夫蒂奇头锤摆渡给了达纳拉赫。                   25'第25分钟，广州富力前场中路赢得任意球机会，博斯纳选择大力直接射门，球打在人墙上弹出底线
26'博斯纳的长传，张远的头锤未果。                    25'第25分钟，广州富力前场中路赢得任意球机会，博斯纳选择大力直接射门，球打在人墙上弹出底线
26'达维突破博到了犯规了！！                   25'第25分钟，广州富力前场中路赢得任意球机会，博斯纳选择大力直接射门，球打在人墙上弹出底线
26'拉斐尔主罚任意球！！离门35米                   25'第25分钟，广州富力前场中路赢得任意球机会，博斯纳选择大力直接射门，球打在人墙上弹出底线
27'波斯纳的抽射直接偏出，但博到了角球！                   25'第25分钟，广州富力前场中路赢得任意球机会，博斯纳选择大力直接射门，球打在人墙上弹出底线
32'程月磊交给了李文博，转移给了拉斐尔。                    32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
32'比赛进行到了32分钟！！两队目前形成的僵持阶段，速度比较快，但失误多。                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
33'李岩左翼拉边给了张远，转移给了中路，张耀坤大范围转移唐淼传中，得到边界球机会                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
33'富力博到了角球机会！！                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
33'达维主罚！                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
33'孙可第一点头锤解围，继续富力的边界球！                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
34'李文博掷出边界球！转移到了右边传中，刘建业顺势解围！                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
35'姜宁控球，李文博接应，拉斐尔大脚解围，陆博飞的犯规。                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
35'张远进攻端推人犯规！                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
35'关震主罚后场任意球！！直接给了陆博飞，再给达纳拉赫劲射，程月磊扑出不远，波斯纳大脚解围。                   32'第32分钟，广州富力前场右路传中后卫头球摆渡到后点，雅库布得球面对防守一脚推射球打在后卫身上弹出底线
38'程月磊踢出门球，埃雷尔森过顶给吴曦，吉翔接应，突破的时候让唐淼拦截。                    38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
38'张耀坤掷出边界球转移左翼，浪费了。                     38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
39'雅库布错失了半单刀的机会了！！                   38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
40'达维的直塞，雅库布凭借自己的能力过了孙可，然后面对一名后卫搓射让门将扑出了。                   38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
40'姜宁直塞给了拉斐尔，李岩一控浪费了。                   38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
40'程月磊踢出门球，拉斐尔头锤摆渡，姜宁博到了犯规。                    38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
41'比赛进行到了40分钟！！说实在江苏的威胁远比富力多，而且直接！                   38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
41'关震踢出门球，姜宁过渡给了拉斐尔，孙可后面推倒了拉斐尔。                   38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
41'博斯纳拉边给了姜宁，转移姜宁，唐淼过渡，回传给了姜宁，转移方向。                    38'第38分钟，江苏舜天中场一次回传失误，雅库布拦截直接带球突进摆脱埃雷尔森防守禁区内面对守门员一脚劲射，可惜角度不足守门员横身将球破坏出底线（点击查看视频）
43'姜宁回传给了后面，让对方拦截了。                    43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
44'张耀坤踢倒了孙可，犯规了。                     43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
44'达维拉边给了左翼的李文博传中，雅库布刚刚越位位置上的铲射破网，边裁判罚是正确的。                   43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
45'这个球无可争议啊！！雅库布确实越了一个身位                   43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
45'姜宁中路突破，斜塞给了左翼，达纳拉赫拦截成功。                    43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
45'李文博交给了姜宁，耶夫蒂奇的解围了。                    43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
46'上半场补时1分钟。                   43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
46'又是雅库布的越位入球！！                   43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
46'达维直塞给了拉斐尔，拉斐尔后脚跟一踩，雅库布刚刚越位挑射破网都是白费。                   43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
46'吴曦左翼回传给了刘建业，直接过顶，无人地带啊！                    43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
46'博斯纳交给了张远，回传博斯纳。                    43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
46'两队都没有做出人员调换！！                   43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
46'拉斐尔交给 姜宁，拉边给了张远，横拨给了唐淼。                    43'第43分钟，广州富力前场左路任意球，姜宁主罚到禁区内形成一片混乱博斯纳得球射门机会可惜没有发生力量，江苏舜天后卫解围不远中场附近达维将球转移到左路空挡，李文博第一时间直接低平球传中雅库布抢点破门，边裁举旗了雅库布先越位了
50'张远控球，拉斐尔接应，拉边给了唐淼，回传给了拉斐尔。                    50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
50'吴曦拦截犯规，吃到了一面黄牌。                   50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
51'陆博飞转移中路，孙可过渡埃雷尔森。                    50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
51'博斯纳拉边给了李文博，直塞姜宁，直接过顶，可惜了。                    50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
51'罗斯伊顿接应达维的分球，45度的传中，有点似传似射的感觉，打中门粱。                   50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
52'张耀坤交给了唐淼，姜宁让塔吉耶夫拦截犯规了。                   50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
52'吴曦只能回传后面耶夫蒂奇，埃雷尔森的直塞，让李岩拦截了。                    50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
52'周云交给了达纳拉赫，斜塞给了陆博飞，一扣回传给了吴曦。                   50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
53'孙可控球，拉边给了陆博飞，吴曦过渡，姜宁拦截，原来是让陆博飞踩了一下！                    50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
53'罗斯伊顿一扣横拨个哦了拉斐尔，然后2过1配合，关震直接没收                   50'第50分钟，吴曦后场左路一次凶狠故意犯规踢倒姜宁，主裁判出示了一张黄牌
53'孙可控球，拉边给了陆博飞，吴曦过渡，姜宁拦截，原来是让陆博飞踩了一下！                    53'第53分钟，李岩中路将球转移到禁区前沿右路空挡，罗斯伊顿假射真扣摆脱陆博飞防守，与禁区内达维漂亮二过一险些形成单刀，江苏舜天后卫及时封堵将球解围
53'罗斯伊顿一扣横拨个哦了拉斐尔，然后2过1配合，关震直接没收                   53'第53分钟，李岩中路将球转移到禁区前沿右路空挡，罗斯伊顿假射真扣摆脱陆博飞防守，与禁区内达维漂亮二过一险些形成单刀，江苏舜天后卫及时封堵将球解围
56'吉翔转移孙可，回传给吴曦，拉边给了陆博飞。                   53'第53分钟，李岩中路将球转移到禁区前沿右路空挡，罗斯伊顿假射真扣摆脱陆博飞防守，与禁区内达维漂亮二过一险些形成单刀，江苏舜天后卫及时封堵将球解围
56'达维斜塞给了唐淼，然后后上劲射打中了门柱了，继续给了唐淼，挑高，可惜拉斐尔没有跟进啊。                   53'第53分钟，李岩中路将球转移到禁区前沿右路空挡，罗斯伊顿假射真扣摆脱陆博飞防守，与禁区内达维漂亮二过一险些形成单刀，江苏舜天后卫及时封堵将球解围
56'吉翔转移孙可，回传给吴曦，拉边给了陆博飞。                   55'第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围
56'达维斜塞给了唐淼，然后后上劲射打中了门柱了，继续给了唐淼，挑高，可惜拉斐尔没有跟进啊。                   55'第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围
57'博斯纳交给了中路，浪费了。                     55'第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围
57'吴曦转移孙可，拉边给了吴曦，转移给陆博飞，直塞让李岩拦截。                    55'第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围
57'比赛进行到了57分钟，这段富力压着江苏来围攻，江苏禁区内风声鹤唳！                   55'第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围
58'张耀坤后面拉拽达纳拉赫犯规，吃到了一面黄牌。                   55'第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围
58'江苏的任意球机会！                   55'第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围
58'陆博飞主罚！                   55'第55分钟，广州富力前场右路巧妙二过一配合，唐淼高速压上禁区内小角度劲射打在立柱上弹出，唐淼巧妙将球挑传可惜拉斐尔跟进慢了一步江苏大脚解围
59'陆博飞的任意球，直接打中了人墙！                   59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
59'罗斯伊顿背后推人犯规了，上肢有一个推的动作！                   59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
60'陆博飞主罚！                   59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
61'陆博飞假的！后上的埃雷尔森抽射打中人墙！                   59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
61'姜宁头锤摆渡，张耀坤的犯规。                    59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
62'陆博飞下场了，许有志顶替。                   59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
62'许有志接应，吴曦过渡给了孙可。                    59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
62'程月磊踢出门球，刘建业拦截了。                   59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
62'程月磊开出门球，拉斐尔头锤摆渡给姜宁。                    59'第59分钟，陆博飞右路突破迫使罗斯伊顿犯规，江苏舜天前场左路获得任意球机会，陆博飞主罚再次打在人墙上，今天陆博飞任意球主罚质量不高
67'姜宁控球，和张远配合，张远后脚跟转移，可惜让耶夫蒂奇拦截。                    67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
67'李文博控球，交给了拉斐尔，和李文博倒脚。                    67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
67'李文博转移给了左翼，可惜了，让许有志拦截了。                    67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
68'许有志控球，让博斯纳拦截，回传给了拉斐尔，姜宁回传给了拉斐尔。                    67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
68'拉斐尔交给了姜宁，右翼控球，刘建业拦截了。                   67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
69'博斯纳控球，交给了姜宁，转移给了右翼姜宁，张远回传给了后面。                   67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
69'比赛进行到了68分钟！！富力需要回气，所以打得慢了一点，江苏反而得到不少控球机会！                   67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
70'达维突破博到了孙可的犯规，但没有犯规！                   67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
70'张远下场，让张烁顶替了！                   67'第67分钟，罗斯伊顿前场中路得球摆脱防守突然起右脚劲射，球高出了横梁许多
71'拉斐尔接应达维的直塞，让关震放倒了，但裁判没有给点球！                   71'第71分钟，广州富力前场中路打出精彩配合，姜宁禁区顶挑传禁区内，拉斐尔高速插上与出击守门员相撞倒地，但主裁判并没有表示
73'张耀坤的后脚跟分球，交给了拉斐尔，达纳拉赫从后拉人犯规。                    71'第71分钟，广州富力前场中路打出精彩配合，姜宁禁区顶挑传禁区内，拉斐尔高速插上与出击守门员相撞倒地，但主裁判并没有表示
73'达维突破博到了犯规！！富力禁区边的任意球！                   71'第71分钟，广州富力前场中路打出精彩配合，姜宁禁区顶挑传禁区内，拉斐尔高速插上与出击守门员相撞倒地，但主裁判并没有表示
74'拉斐尔主罚任意球，直接高出了！                   71'第71分钟，广州富力前场中路打出精彩配合，姜宁禁区顶挑传禁区内，拉斐尔高速插上与出击守门员相撞倒地，但主裁判并没有表示
76'继续是唐淼控球，直塞给了姜宁，传中，刘建业的头锤解围。                   76'第76分钟，江苏舜天后场抢断长传反击转移到左路空挡，萨利希得球压入禁区横传中路，博斯纳及时回防将球解围
77'李文博交给了姜宁，横拨给了李岩，博斯纳接应一下。                    76'第76分钟，江苏舜天后场抢断长传反击转移到左路空挡，萨利希得球压入禁区横传中路，博斯纳及时回防将球解围
77'李文博的解围了，转移给了左翼姜宁，可惜了。                    76'第76分钟，江苏舜天后场抢断长传反击转移到左路空挡，萨利希得球压入禁区横传中路，博斯纳及时回防将球解围
78'达纳拉赫接应，直接大范围转移给塔吉耶夫，但胸停误了。                    76'第76分钟，江苏舜天后场抢断长传反击转移到左路空挡，萨利希得球压入禁区横传中路，博斯纳及时回防将球解围
79'此前萨利赫上，耶夫蒂奇下场休息！                   76'第76分钟，江苏舜天后场抢断长传反击转移到左路空挡，萨利希得球压入禁区横传中路，博斯纳及时回防将球解围
79'李文博转移给了姜宁，张耀坤接应。                    76'第76分钟，江苏舜天后场抢断长传反击转移到左路空挡，萨利希得球压入禁区横传中路，博斯纳及时回防将球解围
84'姜宁控球，横拨给了博斯纳，转移姜宁，斜塞给了中路，可惜了。                    84'第84分钟，达纳拉赫中场拦截下地后受伤，还好场外经过队医治疗后能够坚持比赛
85'埃雷尔森转移给了吴曦，这里让唐淼拦截犯规了。                    84'第84分钟，达纳拉赫中场拦截下地后受伤，还好场外经过队医治疗后能够坚持比赛
85'唐淼断球，转移给了李文博，拉边给了博斯纳。                   84'第84分钟，达纳拉赫中场拦截下地后受伤，还好场外经过队医治疗后能够坚持比赛
86'达维下场，让卢琳顶替了！                   84'第84分钟，达纳拉赫中场拦截下地后受伤，还好场外经过队医治疗后能够坚持比赛
86'拉斐尔交给 姜宁，拉边给了张烁，横拨给了唐淼。                   84'第84分钟，达纳拉赫中场拦截下地后受伤，还好场外经过队医治疗后能够坚持比赛
87'埃雷尔森的直塞，李岩拦截，交给了张烁。                   84'第84分钟，达纳拉赫中场拦截下地后受伤，还好场外经过队医治疗后能够坚持比赛
90'博斯纳解围，拉斐尔头锤摆渡给了左翼，埃雷尔森过顶，浪费了。                     90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
91'达纳拉赫接应分球，然后传中，萨利赫无人盯防下的头锤摇顶打中了门柱了。                   90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
91'下半场补时3分钟！                   90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
92'刚刚江苏没有入球，真的不走运啊！                   90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
92'今天一共有6个门柱门楣！！就是没有入球！！                   90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
93'达纳拉赫的失误，出界了。                    90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
93'张烁和李岩配合，交给了张烁，回传给了后面，拉斐尔转移给了唐淼。                    90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
93'唐淼直接过顶，可惜了。                    90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
93'张烁交给了唐淼，直接传中，但出了边界了。                    90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
93'周云准备掷出边界球！                   90'第90分钟，江苏舜天右路策动进攻，达纳拉赫传中萨利希无人盯防头球攻门击中立柱弹出
