各位网友、球迷朋友，欢迎来到新浪体育收看精彩的比赛图文直播！
本次直播给大家带来的是英超第9轮的一场焦点战，由切尔西主场迎战曼联！！
本场比赛因为曼联主帅穆里尼奥重回斯坦福桥，而充满了看点
两支球队一共174次交锋，切尔西49胜53平72负处于劣势
英超历史上，两队48次交锋，切尔西16胜19平13负占据上风。两队上一次交锋时，双方1-1战平
在执教切尔西期间，穆里尼奥战绩彪炳，给球队带来三座英超冠军，算得上蓝军的功勋主帅，其早已经被写入了切尔西史册
不过在上赛季下课后，穆里尼奥留在了英超成为曼联主帅，此番狂人将以对手主帅身份回到蓝桥，球迷会有怎样欢迎之道，值得关注
切尔西对决曼联，两队当家射手的比较同样也不可避免
科斯塔在本赛季发挥出色，在英超打入7球，领跑射手榜，而且还有2次助攻
伊布是曼联的最佳射手，在英超打入4球，他的发挥也备受瞩目
本场比赛，科斯塔和伊布将直接对话，两位神锋都希望用进球主宰比赛，他们的发挥也对赛果有直接影响
英超前八轮战罢，切尔西5胜1平2负积16分排名第五位，曼联4胜2平2负积14个积分排名第七位，差距也仅仅只有2分
过去两轮英超，切尔西主帅孔蒂都使用了三后卫体系，结果大获成功，分别击败了赫尔城和莱斯特城取得连胜
此役面对曼联，孔蒂将会排出怎样的阵型，他与穆里尼奥的名帅相争，同样值得关注
北京时间10月23日晚23点，英超第9轮，切尔西主场和曼联的红蓝大战，穆里尼奥PK孔蒂、伊布PK科斯塔，结局如何，我们拭目以待！

大家晚上好，欢迎来到新浪体育赛事直播间！！
即将送上的是英超第9轮的焦点战，切尔西主场迎战曼联！！
切尔西近10战曼联取得5胜5平，其中5个主场取得4胜1平
曼联近14次联赛做客斯坦福桥仅胜1场，其余13战5平8负
双方英超历史交锋48场，切尔西取得16胜19平13负，其中主场10胜9平5负
这是双方历史上第175场交锋，曼联72胜53平49负占据上风；在斯坦福德桥进行的77场比赛中，切尔西取得36胜20平21负
目前双方的首发已经公布，我们先睹为快！！
切尔西首发(3-4-3)：13-库尔图瓦；28-阿斯皮利奎塔，24-卡希尔，30-路易斯；15-摩西，7-坎特，21-马蒂奇，3-阿隆索；11-佩德罗，19-迭戈-科斯塔，10-阿扎尔
替补：贝戈维奇、埃纳、特里、查洛巴、奥斯卡、威廉、巴舒亚伊 
曼联首发(4-2-3-1)：1-德赫亚；25-瓦伦西亚，3-拜利，12-斯马林，17-布林德；27-费莱尼，21-埃雷拉；14-林加德，6-博格巴，19-拉什福德；9-伊布
替补：罗梅罗、达米安、罗霍、卡里克、马塔、阿什利杨、马夏尔
同上轮联赛战平利物浦的首发阵容相比，曼联仅有林加德替换阿什利-扬首发，鲁尼因伤缺阵
切尔西则排出与上轮完胜莱斯特城相同的首发阵容，奥斯卡和威廉回归进入替补席

双方球员从通道出来，红蓝大战一触即发！！
穆里尼奥和孔蒂在通道口，来了一个大大的拥抱！！
用户5405579199 2016-10-23 22:28:30  威廉能上场吗，能建功吗？（替补席）
太胖老君 2016-10-23 22:25:53 博格巴能继续进球吗（有机会）
菩提树下会周公 2016-10-23 22:54:32 我买曼联平，虽说曼联可能会输（聪明的选择）
1'上半场比赛开始！！
1'蓝衣蓝裤的切尔西，从画面的左侧向右进攻！！
1'1-0，佩德罗！！！
1'开场不到30秒，切尔西进球啦！
3'马蒂奇左路斜传打身后，佩德罗插上拿球，斯莫林回防没碰到，出击的德赫亚也被晃过，佩德罗打空门得手！
3'这是完美的开局啊，穆里尼奥站在场边还没回过神是
3'马蒂奇后场拿球，分球左侧给到卡希尔
4'卡希尔再给中间的阿隆索，阿隆索分球右侧给阿兹皮利奎塔
4'阿兹皮利奎塔没机会，横传再给马蒂奇
4'马蒂奇直塞交给摩西，摩西强突后的传中
4'德赫亚出击，稳稳将球拿到！！
5'曼联前场进攻，布林德左路强突横传
5'阿兹皮利奎塔回防放铲，将球挡出了底线！
5'曼联获得左侧角球机会！！
5'布林德角球开出到禁区，高度不够，被后卫解围
5'曼联前场再攻，分球右侧给拉什福德
6'拉什福德强突禁区，一脚抽射，被防守球员用身体挡出

7'瓦伦西亚右路拿球，强突被回防的卡希尔破坏出边线
7'瓦伦西亚界外球给到埃雷拉
8'埃雷拉分球找林加德，林加德再给布林德
8'布林德停球没停好，被坎特破坏
8'斯莫林中场反抢，将球顶出了边线
8'曼联的前场进攻
8'瓦伦西亚右路强突，下底传中到后点
9'伊布力压阿兹皮利奎塔的头球顶高
9'这球瓦伦西亚强吃阿隆索很犀利
9'伊布的头球，高出防守他的阿兹皮利奎塔一个头，可惜顶高了
10'马蒂奇中场拿球，分球左侧给到阿隆索
10'阿隆索拿球没机会，回传给到卡希尔
10'卡希尔再给马蒂奇，马蒂奇分球坎特
11'坎特过顶球到禁区找阿扎尔
11'阿扎尔插上凌空打门，打偏！

12'科斯塔这边和对方争抢时，有些受伤啦！！
12'切尔西前场进攻，赢得左侧角球机会！！
12'本场比赛切尔西第一个角球！！
12'阿扎尔主罚，开出到禁区中路，路易斯的头球被挡出

13'阿隆索左路拿球，面对逼抢，回传路易斯
13'路易斯再给坎特，坎特直塞交给阿扎尔
14'阿扎尔挑传给到佩德罗，佩德罗横传中间找科斯塔
14'科斯塔跟进抢点，球被回防的斯莫林抢先解围出底线
14'切尔西获得了右侧角球机会！！
14'战术角球开出，佩德罗的横传球到禁区弧顶
15'阿扎尔侧身一脚扫射，打偏了一点点！！
15'佩德罗之前中场的一次防守，领到了黄牌！！
15'目前的控球率：切尔西67%，曼联33%
16'坎特后场拿球，强突前场，直塞找右路的摩西
16'摩西和拉什福德争抢，摩西被吹罚了拉人犯规
16'拉什福德前场拿球，分球左侧给伊布
16'伊布拿球强突遭遇夹击，球被路易斯破坏出边线

18'卡希尔后场拿球，过顶长传打身后
18'佩德罗前插接应，慢了点，球先出了底线
18'坎特中场抢断，分球给到摩西
18'摩西再给中间的佩德罗
19'佩德罗没能停好，被布林德抢断
19'曼联的反击，赢得左侧角球机会！！
19'布林德角球开出到后点，博格巴头球
19'没什么力量，库尔图瓦出击将球拿到
20'镜头给到了场边的阿什利-杨和卡里克！！
20'上半场比赛20分钟，佩德罗进球，切尔西1-0领先
20'场面上来看，切尔西也是占据一定优势！！
21'阿扎尔禁区右侧背身拿球，回传给坎特
21'坎特强突下底，布林德回防将球解围出底线
21'切尔西获得了右侧角球机会！！
22'2-0，卡希尔！！！
22'切尔西角球开出到前点，马蒂奇头球后蹭，打在埃雷拉身上弹向球门，卡希尔凌空扫射，打进！
23'切尔西后场抢断，摩西拿球，带至前场
23'分球右侧给佩德罗，佩德罗再给中间的科斯塔
23'斯莫林和拜利的合抢，将球成功断掉
24'这球佩德罗传的有点早，再晚一点点效果会更好
24'曼联的前场进攻，瓦伦西亚右路强突传中
24'伊布点球点附近停球回传
24'林加德的远射，打在防守球员身上弹出！

25'科斯塔回撤接应，中路强突，被放倒在中圈
26'布林德后场失误，佩德罗抢断
26'佩德罗内切，小角度打门，被德赫亚封堵
26'摩西上来拿球，再传门前
26'混战中，球被曼联球员解围出来
26'马蒂奇右侧底线强突，博格巴回防将球破坏出底线
26'切尔西再次获得右侧角球，摩西主罚
27'开出到前点，被曼联球员解围出边线！！！
27'阿扎尔右路拿球，强突布林德
28'下底横传到前点，科斯塔跟进推射，被德赫亚封堵
28'布林德是曼联防线的大漏勺啊
28'曼联前场进攻，埃雷拉禁区外的远射
28'库尔图瓦扑球脱手，林加德跟进补射
28'库尔图瓦起身，将球挡出底线
28'曼联右侧角球机会，没能形成威胁！！
29'摩西后场拿球，直塞给到科斯塔
29'科斯塔拿球反击，拜利回防，从身后拉倒科斯塔！！
29'拜利被主裁判出示了黄牌警告！！

30'博格巴中场拿球，马蒂奇和坎特围抢，将球断掉
30'坎特带球到前场，分球给到阿扎尔
31'阿扎尔的分球找科斯塔，被拜利上抢解围
31'坎特中场拿球，横传给马蒂奇
31'马蒂奇再给左侧的卡希尔，卡希尔面对逼抢，回传后场
31'阿隆索左路拿球，强突后传中到后点
32'摩西插上慢了点，球先出了另外一侧边线！！
32'布林德界外球博格巴，被阿兹皮利奎塔头球顶出边线
33'布林德界外球进场，摩西抢断内切，博格巴上抢犯规
33'切尔西获得前场右路的任意球机会！！
33'阿扎尔任意球斜传禁区，第一点被曼联球员解围
33'坎特外围抢到第二落点，远射，打偏！！

34'拉什福德左路拿球，强突下底
34'阿兹皮利奎塔回防抢断，将球过度给摩西
35'博格巴中场拿球，没机会，横传给上来的拜利
35'拜利再给林加德，林加德分球布林德
35'布林德和博格巴的配合，被佩德罗抢断
36'拉什福德上来逼抢，踢倒佩德罗，犯规！

36'拜利后场抢断，分球给到费莱尼
36'费莱尼再给右侧的瓦伦西亚
36'瓦伦西亚横传林加德，林加德再给埃雷拉
37'埃雷拉分球左侧给布林德，横传
37'林加德拿球，推给埃雷拉，埃雷拉再分右侧瓦伦西亚
37'瓦伦西亚45度斜传球到禁区，路易斯力压费莱尼头球解围
38'这段时间曼联能将球控制在自己脚下啦
38'拉什福德前场中路拿球，斜传右路
38'费莱尼想当然，近在咫尺，没伸脚去拿
39'以为身后瓦伦西亚会上来，可惜后者没启动，球出了边线
39'拉什福德望望队友，只能摇头往回走了
39'瓦伦西亚后场上抢阿扎尔，犯规！！
39'阿扎尔受伤倒地，镜头给到场边的穆里尼奥
40'穆里尼奥很淡定，看台的弗格森爵士显得很焦急啊

41'费莱尼前场拿球强突，摆脱了上抢的马蒂奇
41'被补防的路易斯上来，一脚踹在了费莱尼的腿上
41'路易斯被主裁判出示了黄牌警告！！
42'费莱尼经过简单治疗后，起身继续比赛！！
42'斯莫林中圈拿球，横传左侧给布林德
42'布林德直塞找拉什福德，拉什福德回传再想给布林德
42'佩德罗上抢断球，分球给前插的科斯塔
42'科斯塔拿球内切，趟大被后卫破坏
43'阿扎尔前场左路拿球，内切后分球给科斯塔
43'科斯塔禁区弧顶拿起，变向强突
43'左脚一扣，接着右脚再想趟，被斯莫林伸脚将球捅走
43'科斯塔摔倒在地，裁判并未理会！！

44'埃雷拉前场中路拿球，尝试远射，被马蒂奇挡出
45'马蒂奇拿球分给坎特
45'坎特再找前插的摩西，摩西越位在先！！
45'拜利后场拿球，带过中线，直塞打身后
45'林加德前插接应，可惜球速太快，只能目送出底线！
45'上半场补时2分钟！！
46'阿扎尔前场左路拿球，内切后送直塞往禁区走
46'可惜没能过掉回防的埃雷拉，被断啦
46'曼联的反击，瓦伦西亚右路传中
47'阿兹皮利奎塔抢在伊布之前，将球解围出来
47'曼联前场再攻，费莱尼直塞球给到前插的博格巴
47'博格巴拿球强突下底，卡希尔回防放铲解围
47'瓦伦西亚右路拿球再传中路
47'拉什福德侧身凌空扫射，打飞！！
48'费莱尼中场争抢，放倒了拿球的阿隆索
48'切尔西获得中圈位置的任意球
48'任意球搓传到禁区，科斯塔的转身抽射，被挡出
48'佩德罗跟进再打，打偏！
上半场比赛结束，切尔西主场2-0领先曼联！！
开场30秒，佩德罗闪电进球帮助切尔西取得领先
第21分钟，切尔西右侧角球，阿扎尔开出到前点，马蒂奇头球后蹭，球打在埃雷拉身上弹向球门，卡希尔后点凌空扫射，打进！
除了两个进球，切尔西还有多次进攻良机，曼联的防线压力很大
曼联除了防守不给力，进攻上的威胁也是微乎其微
瓦伦西亚右路传中机会很多，可惜禁区内抢点队员太少
稍事休息，再回来看看双方下半场的比赛！！



用户wb662gyccz 23:43 到底几比几？（切尔西2-0）
用户a814026s0l 2016-10-23 23:55:41 说好的直播呢？真搞笑……（进行中啊）
双方球员回来，下半场比赛马上开始！
1'下半场比赛开始！！
1'红衣白裤的曼联开球！！
1'曼联下半场开场换人：8号马塔上，换下27号费莱尼！
2'摩西右路的界外球，大力掷到前场找科斯塔
2'布林德回防卡位，将球拦截，回传斯莫林
2'斯莫林后场的过顶长传，被路易斯中场抢断
2'路易斯拿球反击，强突被回防的林加德解围出边线
3'摩西界外球进场，被林加德上抢碰出底线
3'切尔西右侧角球机会！！
3'科斯塔进球，越位无效！
4'切尔西右侧角球开出到禁区，第一点被曼联球员解围，坎特外围远射，打在越位位置的科斯塔脚上弹进网窝，越位无效

5'切尔西前场进攻，阿扎尔拿球强突
5'禁区弧顶和上前卡位的拜利相撞倒地
5'球到了科斯塔脚下，回传给佩德罗
5'佩德罗的远射，打偏！！
6'坎特右路拿球强突，林加德回防抢断
6'横传给到博格巴，博格巴再给马塔
6'马塔分球左侧给林加德，被断啦
6'马塔前场原地反抢，身后拉人犯规！！

7'拜利这边有些受伤，比赛暂时中断！！
7'罗霍在场边做准备，看来拜利无法坚持了，一瘸一拐下场
8'曼联被迫换人：3号拜利受伤下，换上5号罗霍
8'瓦伦西亚右路拿球，横传给马塔
8'马塔再给博格巴，阿扎尔回防将球破坏出边线
8'斯莫林中场拿球，分球给埃雷拉
9'埃雷拉直塞找林加德，林加德停球没保护好
9'阿斯皮利奎塔上抢断球，林加德反抢，身后踢翻了阿斯皮利奎塔
9'佩德罗认为这个犯规应该吃牌，向裁判施压，裁判没理会
9'曼联后场抢断，博格巴左路拿球反击
10'博格巴的强突传中到门前，拉什福德插上抢点，顶偏
10'瓦伦西亚右路拿球，面对阿隆索和阿扎尔的围抢
10'瓦伦西亚转身回传，打在上来的阿扎尔身上出了边线
11'下半场也10分钟了，比分依旧是2-0，切尔西领先！！
11'不过下半场这10分钟，曼联的进攻还是有些起色
11'切尔西中场抢断，摩西拿球反击
11'摩西内切，斜传左侧找阿扎尔
11'阿扎尔内切打门，被斯莫林挡出了边线

13'林加德前场抢断，强突后的远射
13'库尔图瓦倒地将球封堵出来
13'这个扑救足已看出库尔图瓦的注意力相当集中
14'林加德前场左路拿球，分边给罗霍
14'罗霍的传球球，打在防守球员身上弹出了底线
14'曼联左侧角球机会，马塔主罚
14'开出到禁区，第一点被切尔西球员解围
14'拉什福德右路拿球，转身下底，再传，被阿兹皮利奎塔挡出底线
14'曼联再次获得右侧角球，拉什福德主罚
15'开出到禁区，没能形成威胁！！

15'马塔前场左路拿球，内切后回传给埃雷拉
16'埃雷拉斜传转移到右路给瓦伦西亚
16'瓦伦西亚单挑阿兹皮利奎塔，没机会，分球给马塔
16'马塔再给埃雷拉，埃雷拉斜传左侧给罗霍
16'罗霍左侧45度斜传球到禁区，被切尔西球员解围
17'3-0！！！阿扎尔！！！
17'这是阿扎尔本赛季英超联赛的第四粒进球！
18'坎特前场左路拿球，横传中间给马蒂奇，马蒂奇直塞禁区找阿扎尔，阿扎尔停球一扣摆脱斯莫林，起脚低射，打进球门右下角！
18'手机用户3195197023_832： 哪里看直播啊？（CCTV5）
19'埃雷拉前场右路拿球，横传中间给博格巴
19'博格巴停球过顶到禁区
19'路易斯抢在伊布之前，头球解围出来！！
19'马夏尔再场边准备登场啦！！
20'曼联第三次换人：14号林加德被换下，换上11号马夏尔！！

20'拉什福德前场右路拿球，内切遭遇夹击，分球博格巴
21'博格巴再给拉什福德，拉什福德回传埃雷拉
21'埃雷拉分球右路给博格巴，博格巴强突被回防的阿隆索放倒在地
21'主裁判过来，手持黄牌，等待阿隆索起身
21'阿隆索被主裁判出示了黄牌警告！！
22'曼联获得前场右路的任意球机会！！
22'马塔任意球斜传禁区，罗霍的头球，顶高！


23'科斯塔前场左路拿球，面对逼抢，回传阿隆索
23'阿隆索内切，回传给上来的坎特
24'坎特再给马蒂奇，马蒂奇分球左侧给阿隆索
24'瓦伦西亚回防抢断，分球给拉什福德
24'阿兹皮利奎塔上抢，将球捅出了边线
25'瓦伦西亚前场右路的传中到后点，摩西头球解围
25'坎特后场拿球，分球左前场给阿扎尔
25'阿扎尔控制一下节奏，转移球到右路给摩西
25'4-0！！！坎特！！！
25'切尔西球员兴奋了，围在一起开始庆祝！！
27'阿扎尔前场拿球，横切分球坎特，坎特强突禁区，扣过斯莫林，面对德赫亚，推射打进！！
27'切尔西第一次换人：29查洛巴上，换下11号佩德罗
27'坎特刚刚的中路强突，一个假动作，晃开了博格巴和斯莫林两人的上抢
28'曼联前场进攻，赢得左侧任意球机会！！
28'马塔的任意球斜传到禁区，伊布凌空右脚垫射，打飞！
28'这球一般人都用头去顶了，伊布这球高难度啊

29'曼联能否打进一球？1、能；2、不能[qiangda]
30'用户5784081589 2016-10-24 00:30:20 坎特无所不能，3000万太值了（对面还有一亿的博格巴，哈哈）
30'马蒂奇中场拿球，强突被放铲的博格巴绊倒在地
30'博格巴被主裁判出示了黄牌警告！！
31'这球博格巴勾不到球，完全对人而去了
31'胖了的黑哥 2016-10-24 00:29:56  叉～～～曼联这是怎么了？打不过曼城就算了，居然被切尔西打成这样～～～（我也想知道啊）
31'enke000 2016-10-24 00:29:12 哎……没鲁尼就是打不过强队！（怀念鲁小胖了吧）
32'马夏尔前场拿球，强突内切，远射打偏！！

33'切尔西换人：22号威廉和23号巴舒亚伊上，换下10号阿扎尔和19号科斯塔
34'这样双方的换人名额全部用完啦！！
34'全场比赛已经进行到了79分钟，比分4-0，切尔西领先！！
34'曼联能否打进一球？1、能；2、不能[qiangda]
34'伊布前场争抢头球，被吹对路易斯的身后压人犯规！
35'马塔后场拿球，威廉逼抢
35'马塔转身横传给到埃雷拉
36'埃雷拉再给马塔，马塔斜传球到禁区
36'伊布胸部停球，转身抽射，被库尔图瓦封堵
36'这球伊布的停球打门一气呵成
36'库尔图瓦的扑救也是很精彩，反应迅猛啊
37'马蒂奇前场中路拿球，回传给坎特
37'坎特再给马蒂奇，马蒂奇横传查洛巴
37'查洛巴再给回来接应的威廉，威廉分球马蒂奇
38'切尔西中场慢慢传倒，放缓了节奏

38'博格巴中场拿球，回传给到斯莫林
38'斯莫林分球右侧给瓦伦西亚
38'瓦伦西亚带球到前场，横传给马塔
39'马塔大范围转移球到左侧找罗霍
39'罗霍和博格巴的传切配合
39'罗霍争抢，抬脚过高，差点踢在了阿兹皮利奎塔的脑袋上
40'布林德后场拿球，带过中线，分球左侧给拉什福德
40'拉什福德回传罗霍，罗霍再给博格巴
40'博格巴直塞马夏尔，马夏尔拿球内切
41'自己趟球趟大，再抢，拉倒了坎特，犯规！
41'查洛巴后场拿球，埃雷拉上抢犯规！！
42'卡希尔后场拿球，直塞给前场的威廉
42'威廉回传再给上来的阿隆索
42'瓦伦西亚回防，撞翻了阿隆索，犯规！

43'摩西右路拿球，内切到禁区
43'面对曼联球员的退守，摩西调整两下，起脚打门，被挡出
44'博格巴前场拿球，斜传左侧找前插的罗霍
44'罗霍停球，直接横传想给马夏尔，被断啦
44'查洛巴前场中路拿球，分球给坎特
44'坎特再给马蒂奇，马蒂奇回传阿斯皮利奎塔
45'孔蒂在场边向看台示意，让球迷庆祝起来，大声呐喊吧！！
45'切尔西前场的进攻，查洛巴禁区外的远射
45'太正了，被德赫亚倒地没收！！
45'下半场比赛补时3分钟！！
46'曼联能否打进一球？1、能；2、不能[qiangda]
46'查洛巴前场中路拿球强突，面对博格巴的回防
46'一个不注意，被补防过来的瓦伦西亚大脚破坏
47'马夏尔前场中路拿球，直塞给伊布
47'伊布背身拿球，回做给博格巴
47'博格巴不停球，直塞再给身后的罗霍
47'罗霍倒三角回传中路，伊布插上没能踢到
47'球被库尔图瓦出击倒地没收
48'曼联错失破门良机啊！！
48'罗霍前场左路拿球，内切后起脚远射，被库尔图瓦封堵出底线
48'曼联右侧角球，战术球开出，马塔斜传门前
48'库尔图瓦出击，稳稳将球拿到！！
全场比赛结束，切尔西主场4-0大胜曼联！！！
佩德罗、卡希尔、阿扎尔和坎特分别为切尔西取得进球！
下半场曼联的攻势相比上半场有了起色，可惜未能取得进球
赢下这场比赛，切尔西的排名将上升到第4位，距离前三甲1分！！
孔蒂变阵为343后，取得三连胜，且都是零封对手，这会是蓝军固定阵型吗？
输掉此战，穆里尼奥的红魔需要继续调整总结，希望早日回归正道！
本场曼联大败的原因何在？[qiangda]


本场曼联整体的表现，满分10分，你打几分？[qiangda]
