切尔西近10战曼联取得5胜5平，其中5个主场取得4胜1平。曼联近14次联赛做客斯坦福桥仅胜1场，其余13战5平8负。各项赛事18次客战切尔西仅胜2场。双方英超历史交锋48场，切尔西取得16胜19平13负，其中主场10胜9平5负。这是双方历史上第175场交锋，曼联72胜53平49负占据上风；在斯坦福德桥进行的77场比赛中，切尔西取得36胜20平21负。
同上轮联赛战平利物浦的首发阵容相比，仅有林加德替换阿什利-扬首发。切尔西则排出与上轮完胜莱斯特城相同的首发阵容，奥斯卡和威廉回归进入替补席。穆里尼奥自2010年3月以来再次作为对手教练重返斯坦福桥。特里赛前热身时在场边同穆里尼奥寒暄。切尔西球迷在马修-哈丁看台并引用这位蓝军前副主席的名言打出巨型横幅“永远爱，永不忘”以纪念他逝世20周年。
<strong>切尔西开场仅30秒取得领先，阿隆索左路斜传，斯马林和布林德未能成功拦截还漏防佩德罗，前巴萨边锋速度摆脱出击的德赫亚后射入空门。这是本赛季的英超最快进球。佩德罗冲向看台过激庆祝被罚黄牌。</strong>
阿扎尔被抢断丢球，拉什福德传中伊布被路易斯拦截。曼联第8分钟险些扳平，瓦伦西亚右路传中远点，伊布力压阿斯皮利奎塔头球攻门稍稍高出。随后切尔西连续施压，阿斯皮利奎塔传中，但阿扎尔的头球攻门偏出。阿扎尔传中小禁区边缘的科斯塔，但拜利及时拦截。阿扎尔和佩德罗连续传球，但科斯塔禁区内再次被拜利铲断。阿扎尔角球混战中禁区边缘内抽射偏出右侧立柱。
<strong>切尔西第21分钟扩大比分，坎特逼迫布林德捅出皮球赢得角球，阿扎尔角球开出，马蒂奇头球攻门打中布林德胸口偏转，卡希尔近距离凌空抽射入网，2-0。</strong>瓦伦西亚传中，伊布头球回摆，但拉什福德射门被路易斯拦下。切尔西险些再次破门，布林德再次防守出错，佩德罗内切禁区右侧传中科斯塔，德赫亚前点伸腿拦截。布林德1分钟后再次犯错，阿扎尔禁区右侧传中，但科斯塔前点近距离的射门被德赫亚扑出。
第28分钟，费莱尼传球，埃雷拉25码处劲射被库尔图瓦扑出，林加德小禁区右侧小角度补射仍被比利时国门扑出。此后的比赛节奏有所放缓，但双方对抗强度不减，拜利对科斯塔战术犯规被罚黄牌。路易斯蹬踏费莱尼右膝也被黄牌警告。阿扎尔左路内切传球，科斯塔两次扣晃斯马林后射门被布林德及时挡出。切尔西半场2-0领先曼联。
马塔下半场替换费莱尼出场，切尔西球迷送上掌声。第48分钟，坎特角球混战中外围射门偏转，科斯塔10码处射入上角因越位在先被判无效。阿扎尔踢墙配合中在禁区边缘被拜利拦倒，但裁判阿特金森拒绝判罚。罗霍替换受伤的拜利出场。博格巴远点包抄稍慢错过拉什福德的左路传中。阿扎尔反击中禁区边缘内的射门被斯马林及时封堵。
<strong>切尔西第62分钟锁定胜局，阿扎尔左路拿球回传后继续突进，坎特横敲，马蒂奇直传，阿扎尔10码处闪过斯马林防守后低射右下角入网，3-0。</strong>马夏尔替换林加德出场。马塔任意球传中，罗霍头球攻门稍稍高出。埃雷拉外围射偏。<strong>第70分钟，马蒂奇和佩德罗传球，坎特带球突破，科斯塔吸引防守，坎特假动作晃过斯马林后11码处低射破门，4-0。</strong>这是他在蓝军的处子进球。孔蒂欣喜若狂庆祝，穆里尼奥拿起水瓶喝水强自镇定。
查洛巴替换佩德罗出场。布林德左路传中，伊布10码处凌空垫射高出。坎特传球，科斯塔突破2人后禁区左侧的低射又被德赫亚救下。巴舒亚伊和威廉分别换下科斯塔和阿扎尔。马塔传中，伊布10码处混战中凌空扫射被库尔图瓦神勇救出。罗霍最后时刻的远射被库尔图瓦飞身扑出完成零封。穆里尼奥赛后同孔蒂拥抱耳语后离场。