7'拜仁慕尼黑球员穆勒大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿拉巴.                   7'开场7分钟，阿拉巴斜传禁区右侧，穆勒卸球小角度低射滑出远门柱
10'射门!!!拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔纳特.                   7'开场7分钟，阿拉巴斜传禁区右侧，穆勒卸球小角度低射滑出远门柱
15'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉菲尼亚.                   15'第15分钟，拉菲尼亚传中，莱万头球后蹭被佐默得到
16'克拉默为门兴赢得一个任意球.                   15'第15分钟，拉菲尼亚传中，莱万头球后蹭被佐默得到
16'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，拉菲尼亚传中，莱万头球后蹭被佐默得到
18'多明格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   15'第15分钟，拉菲尼亚传中，莱万头球后蹭被佐默得到
41'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格策.                   40'第40分钟，格策传球，莱万左肋斜线突破，在门前15米处抽射被多明格斯挡出左门柱
41'多明格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   40'第40分钟，格策传球，莱万左肋斜线突破，在门前15米处抽射被多明格斯挡出左门柱
42'门兴球员哈恩球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是赫尔曼.                   40'第40分钟，格策传球，莱万左肋斜线突破，在门前15米处抽射被多明格斯挡出左门柱
43'赫尔曼为门兴赢得一个任意球.                   40'第40分钟，格策传球，莱万左肋斜线突破，在门前15米处抽射被多明格斯挡出左门柱
43'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，格策传球，莱万左肋斜线突破，在门前15米处抽射被多明格斯挡出左门柱
52'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆勒.                   52'下半时开始7分钟，门兴反击形成三打二，克鲁泽中路分球，哈恩禁区右侧距门13米处低射被诺伊尔单手封出，贝纳蒂亚抢在拉斐尔前面破坏
52'射门!!!门兴球员哈恩大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.                   52'下半时开始7分钟，门兴反击形成三打二，克鲁泽中路分球，哈恩禁区右侧距门13米处低射被诺伊尔单手封出，贝纳蒂亚抢在拉斐尔前面破坏
53'多明格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   52'下半时开始7分钟，门兴反击形成三打二，克鲁泽中路分球，哈恩禁区右侧距门13米处低射被诺伊尔单手封出，贝纳蒂亚抢在拉斐尔前面破坏
55'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基球门左侧小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   52'下半时开始7分钟，门兴反击形成三打二，克鲁泽中路分球，哈恩禁区右侧距门13米处低射被诺伊尔单手封出，贝纳蒂亚抢在拉斐尔前面破坏
55'拜仁慕尼黑球员格策大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.                   52'下半时开始7分钟，门兴反击形成三打二，克鲁泽中路分球，哈恩禁区右侧距门13米处低射被诺伊尔单手封出，贝纳蒂亚抢在拉斐尔前面破坏
58'射门!!!门兴球员赫尔曼球门左侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克鲁泽.                   58'第58分钟，克拉默中场断球，克鲁泽分到左侧，赫尔曼小角度射门被诺伊尔单手封出底线
58'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.                   58'第58分钟，克拉默中场断球，克鲁泽分到左侧，赫尔曼小角度射门被诺伊尔单手封出底线
59'门兴球员哈恩大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是拉斐尔.                   58'第58分钟，克拉默中场断球，克鲁泽分到左侧，赫尔曼小角度射门被诺伊尔单手封出底线
62'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格策.                   62'第62分钟，格策分球，贝尔纳特左侧打中边网
62'哈恩为门兴赢得一个任意球.                   62'第62分钟，格策分球，贝尔纳特左侧打中边网
62'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟，格策分球，贝尔纳特左侧打中边网
62'黄牌！拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟，格策分球，贝尔纳特左侧打中边网
64'多明格斯将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   62'第62分钟，格策分球，贝尔纳特左侧打中边网
65'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.                   62'第62分钟，格策分球，贝尔纳特左侧打中边网
65'拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   62'第62分钟，格策分球，贝尔纳特左侧打中边网
65'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.                   62'第62分钟，格策分球，贝尔纳特左侧打中边网
65'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿隆索.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
65'拜仁慕尼黑球员格策大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是莱万多夫斯基.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
65'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
66'门兴球员多明格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是克鲁泽.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
66'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下拉菲尼亚                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
67'克鲁泽为门兴在左路,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
67'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
67'射门!!!门兴球员拉斐尔左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
67'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
68'门兴球员扎卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
68'门兴球员哈恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   65'第65分钟，阿隆索开出角球，莱万头球摆渡，格策右侧胸部停球左脚低射近角被佐默没收
67'克鲁泽为门兴在左路,赢得一个任意球.                   67'第67分钟，克鲁泽左侧开出任意球，拉斐尔在门前9米处头球一蹭，球弹地后被诺伊尔单手托出远门柱
67'拜仁慕尼黑球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，克鲁泽左侧开出任意球，拉斐尔在门前9米处头球一蹭，球弹地后被诺伊尔单手托出远门柱
67'射门!!!门兴球员拉斐尔左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   67'第67分钟，克鲁泽左侧开出任意球，拉斐尔在门前9米处头球一蹭，球弹地后被诺伊尔单手托出远门柱
67'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.                   67'第67分钟，克鲁泽左侧开出任意球，拉斐尔在门前9米处头球一蹭，球弹地后被诺伊尔单手托出远门柱
68'门兴球员扎卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   67'第67分钟，克鲁泽左侧开出任意球，拉斐尔在门前9米处头球一蹭，球弹地后被诺伊尔单手托出远门柱
68'门兴球员哈恩大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   67'第67分钟，克鲁泽左侧开出任意球，拉斐尔在门前9米处头球一蹭，球弹地后被诺伊尔单手托出远门柱
78'射门!!!门兴球员拉斐尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是赫尔曼.                   78'第78分钟，拉斐尔禁区前沿打近角被诺伊尔托出底线
78'诺伊尔将球处理出底线,门兴获得角球.                   78'第78分钟，拉斐尔禁区前沿打近角被诺伊尔托出底线
79'门兴球员扎卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，拉斐尔禁区前沿打近角被诺伊尔托出底线
79'皮萨罗为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，拉斐尔禁区前沿打近角被诺伊尔托出底线
81'门兴换人,法比安-约翰逊换下哈恩                   78'第78分钟，拉斐尔禁区前沿打近角被诺伊尔托出底线
81'门兴换人,特拉奥雷换下赫尔曼                   78'第78分钟，拉斐尔禁区前沿打近角被诺伊尔托出底线
89'拜仁慕尼黑球员贝尔纳特大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是沙奇里.                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
89'科布将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
89'拜仁慕尼黑球员阿拉巴一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
90'门兴换人,哈扎德换下拉斐尔                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
90'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿隆索.                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
90'+1'门兴扎卡受伤倒地,比赛暂停                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
90'+2'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
90'+3'射门!!!拜仁慕尼黑球员皮萨罗大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
90'+3'拜仁慕尼黑球员阿隆索大禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
90'+6'下半场结束,门兴 0-0 拜仁慕尼黑                   88'第88分钟，特劳雷禁区右侧突破似被贝纳蒂亚推倒，主裁判没给点球
48'门兴球员文特拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'补时第3分钟，皮萨罗禁区左侧推射被佐默出击破坏
48'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.                   48'补时第3分钟，皮萨罗禁区左侧推射被佐默出击破坏
48'黄牌！门兴球员文特因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   48'补时第3分钟，皮萨罗禁区左侧推射被佐默出击破坏
49'拜仁慕尼黑球员阿拉巴大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉菲尼亚.                   48'补时第3分钟，皮萨罗禁区左侧推射被佐默出击破坏
49'克拉默将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.                   48'补时第3分钟，皮萨罗禁区左侧推射被佐默出击破坏
