大家好，我是琪琪~~
比赛马上开始
贵州人和首发：  　　门将：12-张烈  　　后卫：31-饶伟辉、4-萨利、17-孙继海、3-张成林  　　后腰：15-陈杰、7-马辛斯基  　　中场：21-于海、10-米西莫维奇、27-曲波  　　前锋：11-尤里  　　替补：6-范云龙、9-穆斯利、19-刘天祺、22-盛鹏、29-杨昊、35-万厚良、39-陈子介
上海绿地申花首发：  　　门将：1-耿晓峰  　　后卫：6-李文博、5-曹秉局、13-保罗、8-范凌江  　　后腰：36-王寿挺、20-徐亮  　　前卫：18-高迪、10-莫雷诺、28-曹赟定  　　前锋：11-哈蒂布  　　替补：7-王长庆、15-战怡麟、17-陈柏良、19-郑凯木、21-姜坤、22-邱盛炯、23-刘佳燊
朱炯主场首秀欲破5轮不胜 绿地抢分难度大？？
大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
比赛过程中，大家可以积极与琪琪互动，琪琪会给大家多多的上墙机会和新浪会员哦！~~
1'裁判一声哨响，比赛正式开始！
1'饶伟辉后场掷出边线球
2'王寿亭中场断球成功
2'孙继海大脚长传找队友，皮球被对方后卫控制住
3'曹赟定大范围斜长传找高迪，高迪面对贴身防守没有拿到球
3'米西莫维奇禁区内单刀面对耿晓峰，起脚打门，球被耿晓峰扑出
4'高迪右路传中，哈迪布高高跃起，但没有顶到皮球
5'保罗禁区前沿犯规领到一张黄牌，人和获得定位球
5'米西莫维奇右脚射门兜出一脚弧线球，结果打偏了
6'申花中场断球成功，面对人和逼抢从容将球回到后场
7'同桌的你555 :琪琪姐姐---大家看同桌的你没有
7'范凌江左路强行突破为申花赢得一次角球
8'曹秉局和对方的萨利发生了口角，主裁过来克制一下双方的情绪
8'角球开出来，张烈出击将球抱住
9'饶伟辉左路突破背后推人犯规
9'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？
10'徐亮中线附近左脚外脚背送出一脚直传，第一点被萨利拿到
11'于海左路突破成功，底线传中时皮球被耿晓峰倒地拿到
12'陈杰防守时手球犯规
13'曹赟定右路传中，第一点被孙继海顶出
13'申花继续控制皮球
13'王寿挺上抢时被吹了犯规
13'手机用户1968717875 :终于找到琪琪了--hello
14'大家怎么看朱炯的首秀？
15'米西左路长传找到曲波，曲波不做调整回做给尤里，保罗及时上抢将球破坏
16'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 张颢颐
17'开场之后双方节奏都挺慢的
19'人和中场断球反击推进，米西莫维奇右路传中找到后点，耿晓峰及时出击将球抱住
19'边裁举旗示意曹赟定越位
20'[qiangda]上海申花目前排名第几？
20'谁会率先打破僵局呢？？
20'孙继海后场长传，皮球被李文博断下
21'曲波右路高速内切被裁判吹了越位
21'曹赟定左脚传中，饶伟辉头球将球破坏
23'人和反击，米西直塞于海，于海直接面对门将，于海左脚推射远角，被耿晓峰用腿挡出
23'人和最近的反击打的有声有色啊
23'上海目前还没有什么好的机会
24'塞苡仁 :琪琪是小琪吗？--小琪是谁啊？？
24'吕永君 :于海进球1:1预测---大家觉得呢
25'于海回敲给陈杰，陈杰跟上一脚远射，皮球打的太正，被耿晓峰稳稳抱住
25'耿晓峰最近一段时间上镜率相当高啊
26'上半场会进球吗？？
27'人和后场倒脚耐心寻求机会
27'目前场上人和还是占据一定优势
28'米西左路传中给曲波，曲波头球顶做给尤里，保罗及时上抢将球破坏
28'人和获得一个角球
29'角球开到点球点附近，出击的耿晓峰将球拿到
29'wenshuzxg :一看猜比分的话题，肯定是琪琪！这段时间是不是去世界杯直播培训了。---嗯  去巴西转了转
30'[qiangda]巴蒂斯塔是哪国人? A巴西 B西班牙 C阿根廷 D德国
31'曹赟定左路传中，高迪甩头攻门，皮球被张烈稳稳抱住
31'这是申花最好的一次机会了
32'哈迪布没有什么存在感啊
32'马辛斯基中场将球分到左路
32'人和获得角球
33'米西莫维奇开出角球到点球点附近，第一点被申花后卫顶出
33'王二丫-520 :琪琪 ，互动一下----看你很眼熟啊
34'马辛斯基回抢犯规被出示了一张黄牌
34'申花获得前场定位球
35'徐亮大脚将球开到后点，但队友没有碰到皮球，球稍微发的有点深了
35'F岁月无声 :高迪能进球吗，等你好多轮了--刚才一个甩头攻门，申花最好的破门机会了
36'王二丫-520 :琪琪，记得上次，上港跟建业的比赛吗（我预测86分钟绝杀）最后你送来会员……谢谢你---记得这么清楚 好感动啊
36'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？
37'申花快速反击，莫雷诺中路突破一人之后，抬头一看还想继续突破，结果球被萨利断掉了
38'木有太阳依旧有个方向 :１－０结束---大家觉得呢？？
39'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 天天来录---恭喜恭喜
40'张成林右侧传中，尤里面对两人包夹没有获得什么好的机会
40'边裁举旗示意马辛斯基越位
40'[qiangda]贵州人和目前排名第几？
41'莫雷诺争顶头球时痛苦倒地，不知道是怎么了
41'队医已经入场接受治疗
41'原来他和对方的萨利在拼抢头球时受伤了
42'F岁月无声 :目前只有叁只。上海绿地申花，上海申鑫，上海上港。--哪一个实力最强呢？？
43'哈迪布被担架抬下，也受了点伤
43'上半场比赛已经进行了40分钟
43'于海为人和博得一次角球
44'申花换人，陈伯良换下哈迪布
44'十四岁的天5015976004 :琪琪，我来了！最爱看你直播比赛啦！---好久不见了同学  嘿嘿
44'孙继海在对裁判吼，不知道在吼什么
45'李文博伸出一脚角球破坏出边线
46'张成林右路传中，第一点还是被申花后卫顶出，拼抢第二点时，马辛斯基压人犯规
46'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
47'贵州人和左前场断球成功，米西莫维奇左侧斜传，尤里头球将球顶进球门远角！！
48'果然上半场还是有了进球！！
48'唇齿相忆Q7 :琪琪，你是哪队的球迷？---说是皇马会被骂么？？
49'范凌江左路传中，第一点被后卫破坏
49'曲波再次越位
49'wenshuzxg :给我偷偷的送个会员得了--请留下联系方式 哈哈
裁判吹响了上半场结束的哨声
上半场人和凭借尤里44分钟的进球暂时1比0领先申花！！
中场互动话题：预测今年中场BIG4会是谁？
wenshuzxg :我好像见过琪琪主播过车子的比赛，还有宇宙队的--德甲 意甲 英超 西甲 中超  欧冠 亚冠都播的啊
F岁月无声 :琪琪中超有多少只球队的国内主教练是根宝弟子。----例如。。
心若在仙就在 :恒大鲁能国安能拿下BlG4的3个，第4个就难说了，上港人和富力都有可能----差不多吧
唇齿相忆Q7 :Big4 恒大，国安，鲁能，舜天，仅供参考！主播觉得呢？--舜天？？
新浪用户 对唇齿相忆Q7说:别提我鲁！---。。。。。。。
新浪用户 :琪琪是哪儿人？---山东。。嘘。。
1'下半场比赛开始~~
2'莫雷诺反击直塞高迪球被对方断下
2'于海为人和赢得一个角球
3'皮球开到后点，皮球蹭到对方后卫出了底线
3'继续开出角球
3'角球开出，于海起脚打门，结果给打飞了
4'莫雷诺右侧传中，第一点被后卫顶出
5'人和反击，斜传找队友时，皮球碰到曹赟定出了边线
6'陈杰回追陈亮背后推人犯规
7'马辛斯基禁区前拿球，面前一片空地，马辛斯基30米外直接远射，弹地球应声入网！！
8'李文博手球犯规，人和获得禁区左侧定位球
9'皮球直接罚向近门柱，耿晓峰倒地扑球脱手，曲波跟进准备补射，被曹秉局飞身挡出
10'唇齿相忆Q7 :本赛季的西甲，欧冠冠军杯都属于马德里，这就是足球给予一个城市的荣耀---欧冠决赛大家怎么看？？
11'[qiangda]巴蒂斯塔是哪国人? A巴西 B西班牙 C阿根廷 D德国
11'米西莫维奇拉人犯规
11'还对着裁判喋喋不休
12'申花后场倒脚，耐心寻求机会
13'李文博想挑传给高迪，险些被断掉
13'张成林铲倒范凌江，申花获得禁区左侧任意球
14'徐亮低平球传到禁区，但没有队友跟进，皮球直接被对方后卫大脚破坏
15'wenshuzxg :我看好马竞，只是看好。。----同学  你说的只是看好是什么意思
15'申花获得角球
15'角球开到后点，力量太大，没有什么威胁
16'莫雷诺左路继续低平球传中，第一点也是被对方后卫挡出
16'当才子已27年 :琪琪，今天火箭的比赛把我伤的遍体鳞伤，现在还在忧郁当中！我都不敢看直播了，它带给过我开心，激动，但是，那种被伤透的感觉，琪琪能理解吗？--利拉德被罗伊附体了
18'米西为人和赢得禁区弧顶附近的定位球
18'米西主罚，皮球碰到人墙出了底线，人和获得角球
18'角球开出，第一点被后卫顶出
18'申花反击
19'莫雷诺左路连过两人回敲给徐亮
19'徐亮跟进一脚爆射，张烈将球扑出底线
19'申花获得角球
19'高迪将球顶高，人和球权
20'张成林推人犯规
21'[qiangda]大上海共有哪几支中超球队？
22'李文博传中给高迪，但皮球被孙继海用胸部回做给门将
23'曲波后脑勺被撞了一下痛苦倒地
24'李文博被姜坤换下
25'范云龙换下受伤的曲波
25'杨陵高新区 :欧冠说不定，皇马可是有名的有钱砸下个半亿英磅冠军就内定了----这。。。别说破
26'米西快速反击推进，准备直塞给队友时被对方后卫伸脚断下来
26'范凌江后场长传找高迪，但脚法没有运用好传给了对方球员
27'尤里阻挠发边线球被出示黄牌警告
28'禁区内尤里顶给同伴，米西胸部一停想抽一脚落叶球，结果打高了
28'中圈弧徐亮一脚直传直接被对方后卫断掉
30'[qiangda]上海申花目前排名第几？
30'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 王二丫-520
31'姜坤不做停顿直接传给高迪，高迪直塞队友出现失误
32'人和快速反击，于海左路快速突破下底低平球传中给队友，耿晓峰封堵住传球线路将球拿到
32'莫雷诺面对三人逼抢还是把球给丢了
34'尤里左路1v1，没有好的突破机会回敲给马辛斯基，马辛斯基起脚低射，皮球直奔球门远角，门将没有任何办法！
35'杨昊换下马辛斯基
35'F岁月无声 :第九。求会员--先上个墙吧  嘿嘿
35'马辛斯基梅开二度
36'莫雷诺凭借个人能力一脚低射打了近角，但张烈早有防备，没有什么威胁
36'孙继海火气太大，直接将陈国良推倒在地
37'孙继海为此领到一张黄牌
37'杨陵高新区 :不是说换下了吗杂进球的--进了球之后被换下的
38'苏东坡上吃草 :贵州真是神奇的球队啊，比分预计3：1--这个预测还是很实在的
39'徐亮开出任意球到点球点附近，保罗争到皮球，但却顶偏了
40'青岛小笨虎 :黄牌，太轻了---红牌也不为过啊
42'穆斯利换下米西莫维奇
43'大家可以积极预测比分，比赛结束后琪琪将从答对的同学中随机抽取3名会员送出哦
43'[qiangda]贵州人和目前排名第几？
44'人和开出角球到点球点附近，被门将击出没有什么威胁
46'常规时间马上打满。
47'全场补时3分钟
47'尤里右路传中，第一点被申花后卫轻松解围
49'裁判吹响了全场比赛结束的哨声！
50'最终贵州人和3比0战胜申花！
50'现在琪琪抽取3名会员送给大家
50'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 手机用户181860614
51'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 司仪有氧_万波团队
51'恭喜以下用户获得直播室会员资格: 当才子已27年
全场比赛到此结束，感谢大家的收看！
感谢大家对琪琪的支持，对新浪体育的支持。晚安~~
