开场1分45秒，贵州队中路米西莫维奇在中圈附近突然长传，曲波摆脱范凌江的追击，禁区右路起脚横扫球门远端，耿晓峰飞身把球大出！第3分钟申花中卫保罗犯规吃到黄牌，米西莫维奇任意球高出门楣。第7分钟申花在罚角球时，曹秉局和对方中卫萨利突然争执起来，主裁艾夜来将两人分开。第9分钟于海左路突破漂亮过掉曹秉局，但他的小角度射门被曹S定挡了一下后被耿晓峰没收。第14分钟申花中场长传贵州队身后，高迪跑动中左脚凌空怒射打高。
第18分钟于海拼抢中吃到黄牌。第21分钟贵州险些得分，于海跑动中接米西巧妙直塞，中路得球单刀杀入禁区，但今天感觉不错的耿晓峰出击把球正好挡出！第23分钟于海左路带球时突然回扣，陈杰跟上禁区外围射门打得太正。第26分钟马辛斯基在禁区右路一脚冷射，被耿晓峰扑出界外。不甘在客场接受被动局面的申花也在寻找机会，第28分钟曹S定拉到左路传中，高迪抢在孙继海之前头球攻门，张烈几乎在球门线上把球抱住。
第31分钟马辛斯基拉拽莫雷诺吃到黄牌。第38分钟萨利和莫雷诺争头球时撞得人仰马翻，接着哈蒂布在禁区里被孙继海推倒，几处伤情看上去哈蒂布最严重，他先开始站了起来，后来又手捂着大腿倒下，结果被担架队抬下，申花方面只能用陈柏良将其替换。第44分钟贵州连续进攻终于收到进球大礼，米西莫维奇接于海脚后跟磕球，瞄准一下后左路长传，尤里跑动中头球打球门后点，耿晓峰站位靠前，发觉形势不对立刻改变重心往后点扑出，但为时已晚，皮球还是滚入了大门。1比0，贵州人和领先！
下半场第50分钟，双方对峙场面又被打破，马辛斯基接中圈队员传球后，略微调整一下，直接30米开外起脚怒射，耿晓峰纵身扑救无济于事，皮球弹地一下后飞入大门死角，2比0，贵州人和扩大比分优势！(）第52分钟贵州队获得左路任意球机会，虽然角度过偏，但米西莫维奇直接起脚射门，这次突然射门被耿晓峰扑出，王寿挺抢在于海补射前抢先解围。
第60分钟陈柏良禁区前沿铲倒米西莫维奇，贵州又获得位置很好的任意球机会，米西弧线球打在人墙上出界。第62分钟莫雷诺左路带球冲刺，面对对方三名队员夹击，莫雷诺及时把球分出，徐亮起左脚怒射被张烈扑出！角球开出后曹秉局顶得太偏。第66分钟保罗和曲波头球争顶后，曲波突然手捧脑袋痛苦不堪的倒在地上。第67分钟双方换人，申花用姜坤换下李文博，贵州队则用范云龙换下刚刚受伤的曲波。第70分钟尤里用手阻挡高迪丢界外球，结果吃到黄牌。接着贵州快速反击到前场，米西接飞跑上前的尤里头球摆渡，禁区右路起脚怒射打的稍高。
面对贵州队一直高涨的攻势，申花一筹莫展，第77分钟进球再次来到，马辛斯基和尤里前场配合，尤里面对两名队员防守选择横拨，马辛斯基跟上轻推远角，3比0，贵州队再次扩大比分！第79分钟贵州人和用杨昊换下今日梅开二度的马辛斯基。申花现在得分点其实只有莫雷诺和徐亮两人，第80分钟莫雷诺强行射门打的太正。
第81分钟孙继海在后场欲顶高球，陈柏良虚晃一下没有跳起，却用背扛了一下他，被撞倒地后立刻起身的孙继海，立刻狠狠推倒陈柏良，结果吃到黄牌。第83分钟范云龙冲撞高迪犯规，但高迪起身后效仿孙继海也去猛推范云龙，结果也吃到黄牌。任意球开出后曹秉局头球顶偏。第85分钟贵州人和用穆斯利换下米西莫维奇。第88分钟贵州队于海左路传中，申花后卫顶的不远，杨昊射门被挡出，尤里拿球后漂亮连过两人，但他最后的射门竟然高出门楣！尤里自己也哭笑不得。
第90分钟申花左后卫范凌江阻挡尤里吃到黄牌。第91分钟张成林拼抢后突然倒在地上，尤里很搞笑的跑过去要给张成林做溺水急救，被孙继海推开，比赛在补时3分钟后结束，贵州人和最终在主场3比0大胜上海申花。
