 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿坎吉.
2'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
2'不莱梅球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
4'朗坎普将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
6'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德莱尼. 不莱梅 0-1 多特蒙德.
8'不莱梅球员克拉森大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃格斯泰因.
12'不莱梅球员奥古斯丁森拼抢犯规,对手获得控球权.
12'维特塞尔为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
14'射门!!!多特蒙德球员格策大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿坎吉.
14'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
14'多特蒙德球员阿坎吉大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是桑乔.
15'圭雷罗将球处理出底线,不莱梅获得角球.
16'不莱梅球员大迫勇也大禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉什卡.
17'不莱梅球员沙欣一脚直塞球给大迫勇也,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'不莱梅球员奥古斯丁森拼抢犯规,对手获得控球权.
19'桑乔为多特蒙德赢得一个任意球.
19'不莱梅球员拉什卡拼抢犯规,对手获得控球权.
19'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
20'多特蒙德球员普利西奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是格策.
22'不莱梅球员弗里德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
22'普利西奇为多特蒙德赢得一个任意球.
24'埃格斯泰因将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
24'拉什卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
25'不莱梅球员奥古斯丁森拼抢犯规,对手获得控球权.
25'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
28'埃格斯泰因为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
28'多特蒙德球员拼抢犯规,对手获得控球权.
29'不莱梅球员沙欣拼抢犯规,对手获得控球权.
29'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
30'多特蒙德球员圭雷罗大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是普利西奇.
30'多特蒙德球员阿坎吉大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
32'多特蒙德球员桑乔大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是维特塞尔.
32'不莱梅球员克拉森拼抢犯规,对手获得控球权.
32'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
33'黄牌！不莱梅球员克拉森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'不莱梅球员拉什卡大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是克拉森.
38'不莱梅球员大迫勇也大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥古斯丁森.
38'不莱梅球员克鲁泽大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
39'不莱梅球员弗里德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'普利西奇为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
39'不莱梅球员弗里德尔被主裁判出示了一张黄牌.
41'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 不莱梅 0-2 多特蒙德.
43'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'奥古斯丁森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
44'多特蒙德球员德莱尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚洛.
45'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
45'多特蒙德球员格策大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑乔.
45'克鲁泽为不莱梅赢得一个任意球.
45'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'维特塞尔将球处理出底线,不莱梅获得角球.
45'+1'不莱梅球员维利科维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉什卡.
45'+1'上半场结束,不莱梅 0-2 多特蒙德,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,不莱梅 0-2 多特蒙德
47'拉什卡为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
47'多特蒙德球员阿坎吉拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.
50'不莱梅球员拉什卡拼抢犯规,对手获得控球权.
50'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.
51'朗坎普为不莱梅赢得一个任意球.
51'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.
53'射门!!!不莱梅球员埃格斯泰因大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.
53'不莱梅球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
53'迪亚洛为多特蒙德赢得一个任意球.
54'多特蒙德球员普利西奇小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是格策.
55'射门!!!多特蒙德球员德莱尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
57'不莱梅球员拉什卡拼抢犯规,对手获得控球权.
57'格策为多特蒙德赢得一个任意球.
58'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给阿尔卡塞尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'不莱梅换人,Kevin Möhwald换下沙欣
60'不莱梅换人,皮萨罗换下大迫勇也
61'Kevin Möhwald为不莱梅赢得一个任意球.
61'多特蒙德球员维特塞尔拼抢犯规,对手获得控球权.
65'不莱梅球员奥古斯丁森拼抢犯规,对手获得控球权.
65'普利西奇为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
66'射门!!!多特蒙德球员阿尔卡塞尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑乔.
66'帕夫伦卡将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
66'多特蒙德球员格策大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
67'Kevin Möhwald为不莱梅在对方半场,赢得一个任意球.
67'多特蒙德球员桑乔拼抢犯规,对手获得控球权.
68'不莱梅球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
68'德莱尼为多特蒙德赢得一个任意球.
69'不莱梅球员Kevin Möhwald一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'进球啦！！！不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉什卡. 不莱梅 1-2 多特蒙德.
71'弗里德尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.
73'不莱梅球员奥古斯丁森拼抢犯规,对手获得控球权.
73'阿坎吉为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.
74'多特蒙德球员维特塞尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
74'射门!!!多特蒙德球员普利西奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是圭雷罗.
75'进球啦！！！不莱梅球员皮萨罗大禁区中央左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是奥古斯丁森. 不莱梅 2-2 多特蒙德.
77'不莱梅球员弗里德尔球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kevin Möhwald.
77'迪亚洛将球处理出底线,不莱梅获得角球.
78'多特蒙德受伤倒地,比赛暂停
78'(contentious referee decisions)VAR: Penalty Kick. Referee decision on field stands.
79'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'拉什卡为不莱梅在左路,赢得一个任意球.
80'多特蒙德球员魏格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
80'黄牌！多特蒙德球员魏格尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'多特蒙德换人,拉尔森换下格策
83'多特蒙德换人,默罕默德-达胡德换下德莱尼
86'不莱梅球员克鲁泽拼抢犯规,对手获得控球权.
86'维特塞尔为多特蒙德在对方半场,赢得一个任意球.
87'射门!!!不莱梅球员拉什卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kevin Möhwald.
88'多特蒙德球员普利西奇大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'不莱梅球员Kevin Möhwald拼抢犯规,对手获得控球权.
90'迪亚洛为多特蒙德赢得一个任意球.
90'多特蒙德换人,菲利普换下迪亚洛
90'+1'阿坎吉将球处理出底线,不莱梅获得角球.
90'+2'不莱梅球员朗坎普大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是克拉森.
90'+2'不莱梅球员维利科维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'维特塞尔为多特蒙德赢得一个任意球.
90'+3'不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'不莱梅球员皮萨罗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是拉什卡.
90'+4'不莱梅球员朗坎普一脚直塞球给皮萨罗,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+5'下半场结束,不莱梅 2-2 多特蒙德
 全场比赛结束,不莱梅 2-2 多特蒙德,谢谢各位收看新浪足球直播.
