6'进球啦！！！多特蒙德球员普利西奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是德莱尼. 不莱梅 0-1 多特蒙德.                   6'开场6分钟，多特首次射正就取得领先
8'不莱梅球员克拉森大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是埃格斯泰因.                   6'开场6分钟，多特首次射正就取得领先
41'进球啦！！！多特蒙德球员阿尔卡塞尔右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 不莱梅 0-2 多特蒙德.                   41'多特第41分钟扩大比分，帕科在门前24米处主罚任意球越过人墙入右上角，2比0
43'多特蒙德球员圭雷罗一脚直塞球给普利西奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   41'多特第41分钟扩大比分，帕科在门前24米处主罚任意球越过人墙入右上角，2比0
44'奥古斯丁森将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   41'多特第41分钟扩大比分，帕科在门前24米处主罚任意球越过人墙入右上角，2比0
44'多特蒙德球员德莱尼大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪亚洛.                   41'多特第41分钟扩大比分，帕科在门前24米处主罚任意球越过人墙入右上角，2比0
70'进球啦！！！不莱梅球员Kevin Möhwald大禁区外左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是拉什卡. 不莱梅 1-2 多特蒙德.                   70'不莱梅第70分钟追回一球
71'弗里德尔将球处理出底线,多特蒙德获得角球.                   70'不莱梅第70分钟追回一球
73'不莱梅球员奥古斯丁森拼抢犯规,对手获得控球权.                   70'不莱梅第70分钟追回一球
73'阿坎吉为多特蒙德在右路,赢得一个任意球.                   70'不莱梅第70分钟追回一球
50'射门!!!多特蒙德球员圭雷罗大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格策.                   50'仅过5分钟，多特又丢一球
50'不莱梅球员拉什卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，多特又丢一球
50'阿坎吉为多特蒙德赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，多特又丢一球
51'朗坎普为不莱梅赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，多特又丢一球
51'多特蒙德球员格策拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，多特又丢一球
53'射门!!!不莱梅球员埃格斯泰因大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沙欣.                   50'仅过5分钟，多特又丢一球
53'不莱梅球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.                   50'仅过5分钟，多特又丢一球
53'迪亚洛为多特蒙德赢得一个任意球.                   50'仅过5分钟，多特又丢一球
