1'上半场比赛开始
1'首先由人和开球，从左向右进攻
1'尤里前场右路拿球，强突下底
2'底线内切后倒三角横传门前，徐云龙解围
2'杨昊控制住第二落点，再传，被断
2'陈杰原地反抢，放倒了河大成，犯规
2'人和前场抢断，尤里分边右侧给到陈昌源
3'陈昌源拿球边路传中，陈子介附身冲顶，打在后卫身上出底线
3'人和获得右侧角球机会，饶伟辉主罚
3'角球开出到禁区，第一点被国安球员解围
3'饶伟辉外围拿到球权，横切后直塞给尤里
4'尤里面对徐云龙，强突转身传中，被挡出边线
4'开场几分钟来看，人和逼抢的很厉害啊
5'张成林后场抢断，大脚长传到前场找陈子介
5'边裁举旗，陈子介越位在先
5'人和左侧界外球进场，马季奇抢先一步头球解围出边线
6'国安前场抢断，宋博轩拿球反击
6'禁区外准备突施冷箭，被人和后卫上来直接拦截
6'人和的反击，尤里直塞找陈子介，可惜力量稍大，杨智出击控制
7'尤里前场背身拿球，转身摆脱国安两名上抢球员
7'接着一脚直塞找插入禁区的曲波，单刀。。。
7'不过，边裁举旗了，曲波越位在先
8'曲波只能停止进攻，抬头望望边裁，无能为力
8'孙继海缺阵，张成林被放到中路，和萨利搭档
9'徐云龙后场过顶长传，陈昌源和孙博轩拼速度
9'结果两人跑了个够，球却先是出了底线。。。
10'周挺右路拿球，强突时被陈杰放铲将球破坏出边线
10'马季奇中路直塞找格隆
10'格隆拿球摆脱时被萨利抢先解围
11'陈志钊插上再抢，被张成林将球拦截
11'陈志钊这次上抢，自己也是滑倒在地，受伤啦！！
11'陈志钊肩膀有点受伤，经过队医处理，还是登场坚持比赛
12'队医之前已经做出了换人手势，邵佳一起身做准备
12'看来陈志钊想坚持，估计够呛，毕竟伤病还是队医说了算
13'陈子介回撤拿球，面对马季奇和队友的夹击，转身时球丢啦
14'马季奇中场拿球，分边右路给到周挺
14'周挺的斜传球到禁区弧顶给格隆
14'格隆拿球没机会转身，回敲给巴塔拉
15'国安前场传球失误，河大成的传球直接出了边线
15'同时进行的一场比赛中，恒大客场2-1领先泰达
15'国安中圈内的过顶球找格隆
16'萨利转身回防，将球大脚解围出边线
16'上半场比赛15分钟，比分还是0-0
16'国安前场的进攻，陈志钊右路拿球横传门前
17'格隆包抄和防守的萨利相撞倒地，张烈出击将球控制
17'主裁判对于格隆的倒地也是没有表示
18'陈志钊右路拿球，45度斜传球到禁区，第一点被人和球员解围
18'人和的反击，长传球，结果质量不高，直接被拦截
19'孙博轩中场拿球，陈杰和张成林的夹抢，犯规
20'杨昊后场拿球，强突过掉孙博轩
20'带球过了中线，斜传球到左前场找前插的饶伟辉，失误啦
21'马季奇右边路拿球，马辛斯基身后上抢
21'两马相争，马辛斯基倒地，右侧肩膀好像还受伤了
22'队医进场，简单查看后，带着马辛斯基出场治疗
22'国安前场右侧任意球，斜传禁区，第一点被解围
22'陈志钊得到球权，右路拿球横扫门前
23'包抄的格隆办了半拍，而后点的孙博轩同样慢了，球被张烈滑铲解围
24'国安继续前场围攻，左路传中，赵和靖的头球攻门
24'不过主裁判鸣哨，球在空中已出底线
25'上半场比赛25分钟，比分0-0
25'陈子介右路接应队友界外球，可惜没能停好，直接出了底线
26'杨智门球开出到前场，萨利和格隆争抢，格隆没有起跳
26'主裁判吹罚了格隆的顶人犯规
26'尤里前场拿球，内切过掉赵和靖
27'接着的传中球，被徐云龙挡出了底线
27'人和再次获得右侧角球机会，杨昊主罚
27'杨昊角球开出到前点，陈子介头球冲顶，偏出球门出底线
28'角球方面，人和目前2个，国安为0
28'河大成前场中路拿球，强突后分边右侧给陈志钊
29'陈志钊单车过人，遭遇包夹前斜传禁区
29'中间没有队友接应，巴塔拉后点得到球权
29'国安再攻，可惜左侧的传中直接出了底线
30'于洋后场的过顶直传找前场右侧的陈志钊，结果直接出了边线
30'双方的逼抢都很积极，不过失误也是源源不断
31'国安的机会啊，陈志钊的传中
31'可惜格隆中路的包抄，鱼跃冲顶，没能顶到
32'球最后滑门而过，直接出了左侧边线
32'这球陈志钊的传球，出脚速度和球的落点都不错，可惜啦
33'宋博轩后场拿球，人球分过想过掉杨昊
33'结果杨昊一个转身，直接将宋博轩挡在身后
33'宋博轩最后的上抢推倒了杨昊，犯规，这就是经验啊
34'人和前场进攻，饶伟辉禁区外远射被挡出
34'尤里得到落点，再起，被挡
35'接着横传陈昌源，陈昌源脚后跟再给尤里
35'尤里背身拿球单挑徐云龙，结果控球没控好，出底线
35'上半场35分钟，比分0-0
36'国安的得分良机稍多于人和，但是人和控球上占据优势
36'马季奇中场拿球，横传给河大成
37'河大成身后拉球，过掉滑铲的陈杰
37'国安后场控球，慢慢寻求进攻良机
38'赵和靖左路直塞给到宋博轩
38'宋博轩拿球内切，再给格隆
38'格隆禁区外起脚打门，直接一个高射炮
39'尤里前场背身接到马辛斯基的传球，直接转身起脚，打飞
39'这球距离球门至少30米开外，说是打门，更像解围
40'曲波前场拿球，直塞打身后找前插的尤里
41'尤里拿球再次单挑徐云龙，连续的摆脱内切，进不去啊
41'最后球被徐云龙破坏出了边线
41'陈昌源右路起球到后点，曲波头球摆渡
42'中间的陈子介没能顶到，杨昊再抢，被后卫解围
42'宋博轩左路拿球，内切后再大禁区角上遭遇包夹，倒在禁区内
43'不过主裁判并未表示，慢镜显示，马辛斯基的回防有犯规嫌疑
43'上半场进入尾声，比分还是0-0
44'曼萨诺也是站在场边，拖着下巴观察场上局势
44'国安前场进攻，巴塔拉禁区外直塞给格隆
44'格隆得球转身打门，被萨利挡出底线
45'萨利的衣服也是被格隆撕扯开了，主裁判要求萨利下场换衣
45'这时尤里直接倒在地上，准备接受队医的处理
46'萨利站在场边，直接将扔进来的衣服换上
47'场边发生了摩擦，双方的替补席教练开火
47'结果两名外籍助教被请出球场
47'国安的右侧角球机会，巴塔拉主罚
48'巴塔拉角球开出到禁区，前点国安球员的后蹭
48'张烈抢在准备包抄打门的赵和靖之前将球没收
48'上半场补时2分钟
48'比赛到现在，萨利还没回到场上
49'这时人和的教练也是不满了，全场球迷也是骂人响起啊
50'萨利在国安发角球之前出场，结果球发完了，都准备下一波进攻了，萨利还没回来
50'萨利回场，人和后场传球还给国安
1'下半场比赛开始，国安开球
1'人和率先做出调整：于海上，换下马辛斯基
2'国安左路的进攻，没机会，回传给到马季奇
2'中路转移球后到右路，巴塔拉的边路传中到后点
2'机会啊，陈昌源滑铲踢空
2'宋博轩停球准备打门，主裁鸣哨，手球在先
3'这球可惜了，陈昌源的滑铲，也晃晕了宋博轩
4'于海中路拿球，盘带中遭遇夹击，失误啦
4'宋博轩左路拿球，面对陈昌源，走外线
4'强突下底，陈昌源滑铲将球破坏出底线
4'国安获得左侧角球机会，宋博轩主罚
4'角球开出到后点，于海头球解围
5'宋博轩外围再次垫传禁区，人和球员将球解围出底线
5'国安再次获得角球，巴塔拉主罚
5'战术角球开出，于洋拿球打门被后卫一挡
6'球到了巴塔拉脚下，巴塔拉拔脚再射，球擦着立柱出底线
7'今天格隆和萨利的直接对话次数很多啊
7'陈志钊右路拿球，强突下底，最后的出球打在张成林身上弹回，碰在陈志钊身上出底线
8'曲波左路拿球，横传找于海
8'被徐云龙伸腿挡出，陈昌源拿球
8'陈昌源禁区外直塞到禁区找前插的杨昊，可惜力量过大，球先出底线
9'陈杰中圈附近上抢巴塔拉，直接撞倒了巴塔拉
9'就在主裁判眼皮底下，陈杰被赏了黄袍一件！！！
10'张稀哲起身做准备，国安也要调整了啊
10'格隆右路拿球内切，饶伟辉回防将球挡出底线
11'国安获得右侧角球机会
11'进球啦！！！
11'宋博轩，打进加盟国安的联赛第一球！！！
12'巴塔拉角球开出到中间，张烈出击双拳一打，球到了宋博轩脚下，凌空的一脚抽射，击中门框反弹进网！！！
13'这球张烈击球后自己也是摔倒还没起来，不过慢镜头显示，宋博轩的这脚打门角度太刁钻，在位估计都难扑
13'国安换人：张稀哲上，换下刚刚进球的宋博轩
14'巴塔拉前场中路拿球，分边左侧给刚上来的张稀哲
14'张稀哲变向走内线，结果球直接被陈昌源拦截
15'陈志钊禁区拿球搓传禁区，力量过大，球弹地后出了底线
15'人和再次换人：米西上，换下曲波
16'全场比赛60分钟，比分1-0，国安客场领先
16'曲波被换下场，脸上看着有点不高兴哦
18'徐云龙后场准备大脚解围，于海上抢直接将球挡出边线
18'于海左路拿球，连续的挑球过人
18'于洋上抢，撞翻了于海
18'于洋被主裁判出示黄牌警告！！！
19'人和获得前场左侧的任意球机会，米西主罚
19'任意球开出，落点太浅，被国安球员解围
20'国安前场进攻，赵和靖左路拿球，内切，禁区端线上回传巴塔拉
20'巴塔拉直塞再给进来的赵和靖，张成林抢先在赵和靖之前出界解围出底线
20'国安再次获得角球机会，这次没什么威胁
21'陈子介右路拿球，面对赵和靖，内切后回传米西
21'米西再分边右路给于海，于海变向内切
22'球过人未过，再抢时被吹犯规
22'人和前场抢断，尤里拿球反击
22'趟球过掉第一名防守球员，结果再趟
23'力量大了，杨智出击，直接大脚解围
23'尤里禁区外拿球强突，面对徐云龙，趟球过人，跳水了
24'徐云龙明显收脚了，但尤里还是摔倒在了禁区，不过主裁判并未表示
24'人和第三次换人：孙继海在球迷的千呼万唤中出场，换下陈昌源
25'这样张成林可以回到自己熟悉的边路啦
25'国安后场抢断，过顶长传找格隆，可惜越位啦
26'杨昊前场和马季奇争抢中，马季奇被吹犯规
26'人和再次获得前场任意球机会，这球位置不错
27'杨昊和米西都站在球前，不过主裁判吹罚了间接任意球
27'人和进球啦！！！
27'刚刚回到边路的张成林！！！
28'国安球员向边裁抗议，认为张成林补射越位在先
29'米西任意球斜传门前，于海左侧插上在杨智之前横扫右侧，张成林插上推射空门得手！！！
30'国安这次围着边裁抗议，有球员也是招来主裁判的黄牌警告
30'慢镜头回放显示，刚刚门前扫传助攻张成林进球的是小将陈子介
31'同时陈子介的前插稍有越位嫌疑，但是边裁真的不好判断，前边不成立的话，张成林最后的推射就无问题
32'格隆中场和于海争抢时，于海直接被撞倒在地
33'格隆前场左路拿球，遭遇包夹后被张成林抢断
33'格隆直接从身后一个放铲，铲翻了张成林
33'格隆被主裁判出示黄牌警告！！！
34'同时北京换人：邵佳一上，换下陈志钊
35'米西登场后，在前场对人和的进攻组织还是相当到位
35'国安再进一个！！！
36'巴塔拉禁区线上的抽射，贴着草皮进网！！！
36'张稀哲左路横传球到禁区弧顶，格隆和巴塔拉抢在一起，球弹地而起，巴塔拉直接凌空右脚抽射，
37'球贴着草皮，从球门左侧贴着立柱进网！！！张烈倒地扑救已经鞭长莫及
37'人和的前场进攻赢得右侧角球机会，米西主罚
38'米西角球开出到后点，杨昊和巴塔拉争抢，球碰在杨昊身上出了左侧边线
38'为了这个球，杨昊争抢时好像还歪了脚
38'邵佳一前场背身拿球，转身打门，结果，没踢好，直接出了底线
39'尤里前场中路拿球，张稀哲上抢犯规
40'人和前场任意球，孙继海主罚
40'任意球斜传禁区，球在门前弹地后直接出了底线，无人碰到啊
41'人和前场左路进攻，马季奇的抢断
41'周挺拿球反击，陈杰上抢放倒了周挺，犯规
41'下半场比赛也已经进入尾声，比分1-2，主场作战的人和落后
42'赵和靖后场拿球，大脚解围后被上抢的尤里带倒在地
43'尤里又被主裁判出示了黄牌警告！！！
43'国安换人：张晓彬上，换下打进第二球的巴塔拉
44'国安要守这个比分了，换上张晓彬来加强防守
44'人和前场进攻，杨昊的直塞找前插的陈子介
45'陈子介禁区弧内停球转身，遭遇三人围墙，失误
45'张晓彬后场起球到前场，孙继海将球解围
45'下半场补时3分钟
46'格隆，禁区内背身接到河大成的传球
46'靠着张成林，直接将球挑起，一脚倒勾打门，踢偏
47'赵和靖非常痛苦的倒在了地上
47'慢镜头回放显示，在争抢中赵和靖吃了尤里的暗亏，电视画面抓个正着啊
47'人和后场长传球到前场右路，赵和靖解围出边线
48'人和前场进攻，米西拿球，左脚斜传门前
48'杨智出击，单拳将球打出禁区
48'全场比赛结束，国安客场2-1战胜人和，后者联赛遭遇三连败！！！
48'本场比赛中超之星给到了为国安打进第二球的巴塔拉
