双方上赛季两战均战为1-1平。下周中亚冠赛事双方均有关键战，此战人和安排米西莫维奇、孙继海与于海等主将担任替补；国安除张呈栋伤停休战，张稀哲也被列为替补，宋博轩与陈志钊两人首发担纲两边路。
人和开场首次冲击尤里即在右路一挑二突破成功，但其传球被国安防线拦截。人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线。第6分钟，陈志钊前场断球后在禁区前施射被人和防线封堵。1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位。人和教练组表示了抗议，慢镜头显示曲波将将越位。第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛。
人和在中前场连有断球，而国安在禁区前中路防守中采取包夹合围，相继阻断了陈子介与尤里的拿球。第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会。第20分钟，马季奇前场右路与马辛斯基贴身纠缠倒地，马辛斯基被判定犯规且肩膀也有些受伤。国安任意球冲击后形成快速阵地战，巴塔拉右路低平球传入禁区，陈志钊前插接应接力低传向中路，格隆在贴防下未能完成攻门，张烈又抢在后点前插的宋博轩之前将球破坏。
第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏。第31分钟，国安右路快打陈志钊送出快速传中，格隆面对门将冲顶未能顶到，格隆撞入张烈怀中也有些受伤。第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截。1分钟后人和左路冲击被国安挡到右路，陈子介过掉徐云龙后在禁区中路低射，角度过正被杨智挡出。此后格隆与尤里接连远射均未构成威胁。
第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智。第44分钟，巴塔拉将球塞入人和禁区，格隆扛住萨利小角度强射，萨利将球挡出底线；萨利球衣被格隆扯破，萨利向主裁判王迪进行了投诉，王迪要求萨利下场更换球衣，萨利换衣后急于登场又被阻止，双方教练组的外教在场边发生了激烈摩擦，人和助教托米奇被罚上看台。国安角球传入于洋前点头球摆渡，张烈抢在包抄施射的格隆之前将球压在球门线上。此后国安继续冲击河大成外围劲射打高。萨利迟迟没有被允许出场，人和队工作人员故意将一个皮球打入场内以中断比赛，结果也被罚出。上半场双方战为0-0。
易边后人和用于海换下马辛斯基。第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规。此后宋博轩左路冲击引出国安连续角球；国安战术角球传入后，宋博轩攻门被封堵，巴塔拉禁区左侧得球再射打高。萨利与格隆的纠缠沿至中场附近，格隆被侵犯后也向裁判进行了投诉。第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌。
国安准备用张稀哲换下宋博轩，就在张稀哲已站在场边时，宋博轩在第56分钟为国安入球――格隆右翼冲击被饶伟辉挡出底线；巴塔拉角球传至禁区中路，张烈出击但在攻防球员干扰下未能将球击远，宋博轩禁区左侧起脚抢射打出高水准，皮球击中门框内侧后撞入网内，国安1-0领先。国安此后仍是用张稀哲换下宋博轩。人和也再度换将用米西莫维奇换下曲波。
第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌。1分钟后赵和靖在巴塔拉协助下形成持续内切，人和防线在门前抢先解围。第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏。人和再度换将用孙继海换下陈昌源。第72分钟，人和扳平比分――马季奇禁区前有飞身抡腿的危险动作，人和获得任意球；米西莫维奇挑传禁区左侧，于海前插倒地横传，张成林快速跟进包抄破门，比分变为1-1。国安认为张成林越位，围堵边裁表示了抗议。情绪激动的格隆此后接连对于海、张成林犯规，也领到了黄牌。
第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先。人和此后连获任意球和角球，但未能形成攻门。第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞。此后尤里拼抢犯规领到黄牌。第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏。3分钟补时阶段内人和未能再形成反扑，最终国安2-1奏凯。
