2'底线内切后倒三角横传门前，徐云龙解围                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
2'杨昊控制住第二落点，再传，被断                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
2'陈杰原地反抢，放倒了河大成，犯规                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
2'人和前场抢断，尤里分边右侧给到陈昌源                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
3'陈昌源拿球边路传中，陈子介附身冲顶，打在后卫身上出底线                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
3'人和获得右侧角球机会，饶伟辉主罚                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
3'角球开出到禁区，第一点被国安球员解围                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
3'饶伟辉外围拿到球权，横切后直塞给尤里                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
4'尤里面对徐云龙，强突转身传中，被挡出边线                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
4'开场几分钟来看，人和逼抢的很厉害啊                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
5'张成林后场抢断，大脚长传到前场找陈子介                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
5'边裁举旗，陈子介越位在先                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
5'人和左侧界外球进场，马季奇抢先一步头球解围出边线                   2'人和前场持续逼抢断球，第2分钟陈昌源也在右路送出传中，陈子介头球攻门时于洋将球干扰出底线
46'萨利站在场边，直接将扔进来的衣服换上                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
47'场边发生了摩擦，双方的替补席教练开火                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
47'结果两名外籍助教被请出球场                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
47'国安的右侧角球机会，巴塔拉主罚                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
48'巴塔拉角球开出到禁区，前点国安球员的后蹭                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
48'张烈抢在准备包抄打门的赵和靖之前将球没收                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
48'上半场补时2分钟                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
48'比赛到现在，萨利还没回到场上                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
49'这时人和的教练也是不满了，全场球迷也是骂人响起啊                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
46'下半场比赛开始，国安开球                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
46'人和率先做出调整：于海上，换下马辛斯基                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
47'国安左路的进攻，没机会，回传给到马季奇                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
47'中路转移球后到右路，巴塔拉的边路传中到后点                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
47'机会啊，陈昌源滑铲踢空                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
47'宋博轩停球准备打门，主裁鸣哨，手球在先                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
48'这球可惜了，陈昌源的滑铲，也晃晕了宋博轩                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
49'于海中路拿球，盘带中遭遇夹击，失误啦                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
49'宋博轩左路拿球，面对陈昌源，走外线                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
49'强突下底，陈昌源滑铲将球破坏出底线                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
49'国安获得左侧角球机会，宋博轩主罚                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
49'角球开出到后点，于海头球解围                   46'1分钟后尤里斜传助曲波形成单刀，但被判定越位
10'周挺右路拿球，强突时被陈杰放铲将球破坏出边线                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
10'马季奇中路直塞找格隆                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
10'格隆拿球摆脱时被萨利抢先解围                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
11'陈志钊插上再抢，被张成林将球拦截                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
11'陈志钊这次上抢，自己也是滑倒在地，受伤啦！！                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
11'陈志钊肩膀有点受伤，经过队医处理，还是登场坚持比赛                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
12'队医之前已经做出了换人手势，邵佳一起身做准备                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
12'看来陈志钊想坚持，估计够呛，毕竟伤病还是队医说了算                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
13'陈子介回撤拿球，面对马季奇和队友的夹击，转身时球丢啦                   10'第10分钟，国安快速渗透入人和禁区，陈昌源将球拦截；陈志钊反抢时肩部受伤，国安队医一度示意需要换人，陈志钊下场调整后表示可以坚持，继续比赛
16'萨利转身回防，将球大脚解围出边线                   16'第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会
16'上半场比赛15分钟，比分还是0-0                   16'第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会
16'国安前场的进攻，陈志钊右路拿球横传门前                   16'第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会
17'格隆包抄和防守的萨利相撞倒地，张烈出击将球控制                   16'第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会
17'主裁判对于格隆的倒地也是没有表示                   16'第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会
18'陈志钊右路拿球，45度斜传球到禁区，第一点被人和球员解围                   16'第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会
18'人和的反击，长传球，结果质量不高，直接被拦截                   16'第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会
19'孙博轩中场拿球，陈杰和张成林的夹抢，犯规                   16'第16分钟，格隆前场反抢助国安形成快攻，陈志钊右路低平球传中，格隆前点拿球在萨利贴防干扰下失去攻门机会
27'接着的传中球，被徐云龙挡出了底线                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
27'人和再次获得右侧角球机会，杨昊主罚                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
27'杨昊角球开出到前点，陈子介头球冲顶，偏出球门出底线                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
28'角球方面，人和目前2个，国安为0                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
28'河大成前场中路拿球，强突后分边右侧给陈志钊                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
29'陈志钊单车过人，遭遇包夹前斜传禁区                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
29'中间没有队友接应，巴塔拉后点得到球权                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
29'国安再攻，可惜左侧的传中直接出了底线                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
30'于洋后场的过顶直传找前场右侧的陈志钊，结果直接出了边线                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
30'双方的逼抢都很积极，不过失误也是源源不断                   27'第27分钟，尤里突破赵和靖后传中，徐云龙补防将球挡出底线；人和角球传入后，陈子介头球顶偏
34'人和前场进攻，饶伟辉禁区外远射被挡出                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
34'尤里得到落点，再起，被挡                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
35'接着横传陈昌源，陈昌源脚后跟再给尤里                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
35'尤里背身拿球单挑徐云龙，结果控球没控好，出底线                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
35'上半场35分钟，比分0-0                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
36'国安的得分良机稍多于人和，但是人和控球上占据优势                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
36'马季奇中场拿球，横传给河大成                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
37'河大成身后拉球，过掉滑铲的陈杰                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
37'国安后场控球，慢慢寻求进攻良机                   34'第34分钟，人和围绕前场右路连续配合渗透，饶伟辉外围攻门被封堵，尤里禁区内扫传门前也被徐云龙拦截
41'尤里拿球再次单挑徐云龙，连续的摆脱内切，进不去啊                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
41'最后球被徐云龙破坏出了边线                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
41'陈昌源右路起球到后点，曲波头球摆渡                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
42'中间的陈子介没能顶到，杨昊再抢，被后卫解围                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
42'宋博轩左路拿球，内切后再大禁区角上遭遇包夹，倒在禁区内                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
43'不过主裁判并未表示，慢镜显示，马辛斯基的回防有犯规嫌疑                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
43'上半场进入尾声，比分还是0-0                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
44'曼萨诺也是站在场边，拖着下巴观察场上局势                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
44'国安前场进攻，巴塔拉禁区外直塞给格隆                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
44'格隆得球转身打门，被萨利挡出底线                   41'第41分钟，陈昌源右路传中由曲波形成头球摆渡，门前混战中杨昊未能踢到皮球，于洋抢先出脚将球挡给杨智
47'场边发生了摩擦，双方的替补席教练开火                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
47'结果两名外籍助教被请出球场                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
47'国安的右侧角球机会，巴塔拉主罚                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
48'巴塔拉角球开出到禁区，前点国安球员的后蹭                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
48'张烈抢在准备包抄打门的赵和靖之前将球没收                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
48'上半场补时2分钟                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
48'比赛到现在，萨利还没回到场上                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
49'这时人和的教练也是不满了，全场球迷也是骂人响起啊                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
50'萨利在国安发角球之前出场，结果球发完了，都准备下一波进攻了，萨利还没回来                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
50'萨利回场，人和后场传球还给国安                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
47'国安左路的进攻，没机会，回传给到马季奇                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
47'中路转移球后到右路，巴塔拉的边路传中到后点                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
47'机会啊，陈昌源滑铲踢空                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
47'宋博轩停球准备打门，主裁鸣哨，手球在先                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
48'这球可惜了，陈昌源的滑铲，也晃晕了宋博轩                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
49'于海中路拿球，盘带中遭遇夹击，失误啦                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
49'宋博轩左路拿球，面对陈昌源，走外线                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
49'强突下底，陈昌源滑铲将球破坏出底线                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
49'国安获得左侧角球机会，宋博轩主罚                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
49'角球开出到后点，于海头球解围                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
50'宋博轩外围再次垫传禁区，人和球员将球解围出底线                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
50'国安再次获得角球，巴塔拉主罚                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
50'战术角球开出，于洋拿球打门被后卫一挡                   47'第47分钟，巴塔拉与陈志钊配合后在右路送出传中，人和防线失误将球漏过，而禁区后点的宋博轩也手球犯规
53'曲波左路拿球，横传找于海                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
53'被徐云龙伸腿挡出，陈昌源拿球                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
53'陈昌源禁区外直塞到禁区找前插的杨昊，可惜力量过大，球先出底线                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
54'陈杰中圈附近上抢巴塔拉，直接撞倒了巴塔拉                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
54'就在主裁判眼皮底下，陈杰被赏了黄袍一件！！！                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
55'张稀哲起身做准备，国安也要调整了啊                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
55'格隆右路拿球内切，饶伟辉回防将球挡出底线                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
56'国安获得右侧角球机会                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
56'进球啦！！！                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
56'宋博轩，打进加盟国安的联赛第一球！！！                   53'第53分钟，尤里右路内切连续过人，但在禁区前被河大成铲断拦截；陈杰此后中场侵犯巴塔拉领到黄牌
63'徐云龙后场准备大脚解围，于海上抢直接将球挡出边线                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
63'于海左路拿球，连续的挑球过人                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
63'于洋上抢，撞翻了于海                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
63'于洋被主裁判出示黄牌警告！！！                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
64'人和获得前场左侧的任意球机会，米西主罚                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
64'任意球开出，落点太浅，被国安球员解围                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
65'国安前场进攻，赵和靖左路拿球，内切，禁区端线上回传巴塔拉                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
65'巴塔拉直塞再给进来的赵和靖，张成林抢先在赵和靖之前出界解围出底线                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
65'国安再次获得角球机会，这次没什么威胁                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
66'陈子介右路拿球，面对赵和靖，内切后回传米西                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
66'米西再分边右路给于海，于海变向内切                   63'第63分钟，于洋边路防守中扛倒于海领到黄牌
67'球过人未过，再抢时被吹犯规                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
67'人和前场抢断，尤里拿球反击                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
67'趟球过掉第一名防守球员，结果再趟                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
68'力量大了，杨智出击，直接大脚解围                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
68'尤里禁区外拿球强突，面对徐云龙，趟球过人，跳水了                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
69'徐云龙明显收脚了，但尤里还是摔倒在了禁区，不过主裁判并未表示                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
69'人和第三次换人：孙继海在球迷的千呼万唤中出场，换下陈昌源                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
70'这样张成林可以回到自己熟悉的边路啦                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
70'国安后场抢断，过顶长传找格隆，可惜越位啦                   67'第67分钟，人和中场断球后尤里快攻被拦截未能起速，杨智也冲出禁区将球破坏
72'杨昊和米西都站在球前，不过主裁判吹罚了间接任意球                   72'第72分钟，人和扳平比分――马季奇禁区前有飞身抡腿的危险动作，人和获得任意球；米西莫维奇挑传禁区左侧，于海前插倒地横传，张成林快速跟进包抄破门，比分变为1-1
72'人和进球啦！！！                   72'第72分钟，人和扳平比分――马季奇禁区前有飞身抡腿的危险动作，人和获得任意球；米西莫维奇挑传禁区左侧，于海前插倒地横传，张成林快速跟进包抄破门，比分变为1-1
72'刚刚回到边路的张成林！！！                   72'第72分钟，人和扳平比分――马季奇禁区前有飞身抡腿的危险动作，人和获得任意球；米西莫维奇挑传禁区左侧，于海前插倒地横传，张成林快速跟进包抄破门，比分变为1-1
73'国安球员向边裁抗议，认为张成林补射越位在先                   72'第72分钟，人和扳平比分――马季奇禁区前有飞身抡腿的危险动作，人和获得任意球；米西莫维奇挑传禁区左侧，于海前插倒地横传，张成林快速跟进包抄破门，比分变为1-1
74'米西任意球斜传门前，于海左侧插上在杨智之前横扫右侧，张成林插上推射空门得手！！！                   72'第72分钟，人和扳平比分――马季奇禁区前有飞身抡腿的危险动作，人和获得任意球；米西莫维奇挑传禁区左侧，于海前插倒地横传，张成林快速跟进包抄破门，比分变为1-1
75'国安这次围着边裁抗议，有球员也是招来主裁判的黄牌警告                   72'第72分钟，人和扳平比分――马季奇禁区前有飞身抡腿的危险动作，人和获得任意球；米西莫维奇挑传禁区左侧，于海前插倒地横传，张成林快速跟进包抄破门，比分变为1-1
75'慢镜头回放显示，刚刚门前扫传助攻张成林进球的是小将陈子介                   72'第72分钟，人和扳平比分――马季奇禁区前有飞身抡腿的危险动作，人和获得任意球；米西莫维奇挑传禁区左侧，于海前插倒地横传，张成林快速跟进包抄破门，比分变为1-1
80'米西登场后，在前场对人和的进攻组织还是相当到位                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
80'国安再进一个！！！                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
81'巴塔拉禁区线上的抽射，贴着草皮进网！！！                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
81'张稀哲左路横传球到禁区弧顶，格隆和巴塔拉抢在一起，球弹地而起，巴塔拉直接凌空右脚抽射，                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
82'球贴着草皮，从球门左侧贴着立柱进网！！！张烈倒地扑救已经鞭长莫及                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
82'人和的前场进攻赢得右侧角球机会，米西主罚                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
83'米西角球开出到后点，杨昊和巴塔拉争抢，球碰在杨昊身上出了左侧边线                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
83'为了这个球，杨昊争抢时好像还歪了脚                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
83'邵佳一前场背身拿球，转身打门，结果，没踢好，直接出了底线                   80'第80分钟，国安再度取得入球――张稀哲左路突破后送出传中，巴塔拉禁区前停球后顺势迎着孙继海的封堵低射，皮球直飞入球门下角，国安2-1再度领先
83'米西角球开出到后点，杨昊和巴塔拉争抢，球碰在杨昊身上出了左侧边线                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
83'为了这个球，杨昊争抢时好像还歪了脚                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
83'邵佳一前场背身拿球，转身打门，结果，没踢好，直接出了底线                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
84'尤里前场中路拿球，张稀哲上抢犯规                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
85'人和前场任意球，孙继海主罚                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
85'任意球斜传禁区，球在门前弹地后直接出了底线，无人碰到啊                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
86'人和前场左路进攻，马季奇的抢断                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
86'周挺拿球反击，陈杰上抢放倒了周挺，犯规                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
86'下半场比赛也已经进入尾声，比分1-2，主场作战的人和落后                   83'第83分钟，国安右路渗透打入人和禁区，邵佳一小角度攻门打飞
90'陈子介禁区弧内停球转身，遭遇三人围墙，失误                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
90'张晓彬后场起球到前场，孙继海将球解围                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
90'下半场补时3分钟                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
91'格隆，禁区内背身接到河大成的传球                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
91'靠着张成林，直接将球挑起，一脚倒勾打门，踢偏                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
92'赵和靖非常痛苦的倒在了地上                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
92'慢镜头回放显示，在争抢中赵和靖吃了尤里的暗亏，电视画面抓个正着啊                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
92'人和后场长传球到前场右路，赵和靖解围出边线                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
93'人和前场进攻，米西拿球，左脚斜传门前                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
93'杨智出击，单拳将球打出禁区                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
93'全场比赛结束，国安客场2-1战胜人和，后者联赛遭遇三连败！！！                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
93'本场比赛中超之星给到了为国安打进第二球的巴塔拉                   90'第90分钟，张稀哲禁区内横传，格隆将球挑起后倒钩攻门打偏
