2'聂夫特奇球员沃贝伊手球犯规,对手获得球权.
10'进球啦！！！国际米兰球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 聂夫特奇 0-1 国际米兰.
11'聂夫特奇球员埃里克-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
11'库蒂尼奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
12'国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.
15'埃里克-拉莫斯为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.
15'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是努拉玛多夫.
16'坎比亚索将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
17'聂夫特奇球员沃贝伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
23'萨迪戈夫为聂夫特奇在右路,赢得一个任意球.
23'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
24'斯库罗夫为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.
24'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.
24'黄牌！国际米兰球员奥比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
25'聂夫特奇球员埃里克-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯库罗夫.
27'聂夫特奇球员斯库罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.
27'库蒂尼奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
27'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.
28'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥比.
29'聂夫特奇球员努拉玛多夫拼抢犯规,对手获得控球权.
29'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.
30'聂夫特奇球员尼克拉斯-坎勒斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法拉维尼奥.
30'进球啦！！！国际米兰球员奥比大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 聂夫特奇 0-2 国际米兰.
32'射门!!!聂夫特奇球员沃贝伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨迪戈夫.
33'法拉维尼奥为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
33'法拉维尼奥为聂夫特奇在右路,赢得一个任意球.
33'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
34'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯库罗夫.
35'聂夫特奇球员埃里克-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'若纳坦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
35'国际米兰若纳坦受伤倒地,比赛暂停
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'沃贝伊为聂夫特奇在右路,赢得一个任意球.
38'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
40'聂夫特奇球员埃里克-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
40'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
41'国际米兰球员若纳坦大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
41'贝图西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
42'进球啦！！！国际米兰球员利瓦亚大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了! 聂夫特奇 0-3 国际米兰.
43'聂夫特奇球员斯塔曼科维奇一脚直塞球给尼克拉斯-坎勒斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
44'贝图西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'上半场结束,聂夫特奇 0-3 国际米兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'聂夫特奇换人,赛义多夫换下努拉玛多夫
47'射门!!!聂夫特奇球员贝图西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法拉维尼奥.
47'汉达诺维奇将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
47'贝图西为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.
47'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
47'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝图西.
48'利瓦亚将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
48'坎比亚索将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
48'聂夫特奇球员贝图西一脚直塞球给埃里克-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'国际米兰汉达诺维奇受伤倒地,比赛暂停
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'贝图西为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.
49'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
51'聂夫特奇球员斯库罗夫球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是法拉维尼奥.
51'坎比亚索将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
53'进球啦！！！聂夫特奇球员尼克拉斯-坎勒斯球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是沃贝伊. 聂夫特奇 1-3 国际米兰.
54'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
54'射门!!!国际米兰球员佩雷拉小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.
54'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.
55'西尔维斯特雷将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
56'射门!!!聂夫特奇球员尼克拉斯-坎勒斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯库罗夫.
58'赛义多夫为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
58'尼克拉斯-坎勒斯为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.
58'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
60'射门!!!国际米兰球员利瓦亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.
60'斯塔曼科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.
62'坎比亚索将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
63'尤努斯萨达将球处理出底线,国际米兰获得角球.
64'国际米兰换人,拉诺齐亚换下奥比
64'国际米兰球员胡安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩雷拉.
65'聂夫特奇球员赛义多夫大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯库罗夫.
66'聂夫特奇球员米特雷斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
66'利瓦亚为国际米兰赢得一个任意球.
66'萨迪戈夫为聂夫特奇赢得一个任意球.
66'国际米兰球员穆丁加伊拼抢犯规,对手获得控球权.
67'贝图西为聂夫特奇赢得一个任意球.
67'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.
68'法拉维尼奥为聂夫特奇赢得一个任意球.
68'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
68'赛义多夫为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.
68'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
70'聂夫特奇球员埃里克-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'利瓦亚为国际米兰赢得一个任意球.
71'聂夫特奇球员沃贝伊拼抢犯规,对手获得控球权.
71'利瓦亚为国际米兰赢得一个任意球.
72'法拉维尼奥为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.
72'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！国际米兰球员拉诺齐亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
74'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.
75'国际米兰换人,Luca Garritano换下库蒂尼奥
76'聂夫特奇球员萨迪戈夫拼抢犯规,对手获得控球权.
76'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.
78'聂夫特奇球员赛义多夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝图西.
80'法拉维尼奥为聂夫特奇赢得一个任意球.
80'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.
81'埃里克-拉莫斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'国际米兰换人,加尔加诺换下瓜林
82'国际米兰球员穆丁加伊一脚直塞球给Luca Garritano,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'拉诺齐亚将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
84'萨迪戈夫为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
84'国际米兰球员佩雷拉被主裁判出示了一张黄牌.
84'萨迪戈夫为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.
84'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!聂夫特奇球员贝图西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
85'汉达诺维奇将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.
86'聂夫特奇球员尤努斯萨达拼抢犯规,对手获得控球权.
86'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
88'贝图西为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.
88'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.
88'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'射门!!!聂夫特奇球员斯库罗夫左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+2'聂夫特奇球员贝图西左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃里克-拉莫斯.
90'+3'聂夫特奇球员沃贝伊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
90'+5'下半场结束,聂夫特奇 1-3 国际米兰
