10'进球啦！！！国际米兰球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 聂夫特奇 0-1 国际米兰.                   10'开场10分钟，国米首次射门就告得手，瓜林突入禁区右侧低传，库蒂尼奥在门前7米处右脚后跟磕进门内，1比0
11'聂夫特奇球员埃里克-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   10'开场10分钟，国米首次射门就告得手，瓜林突入禁区右侧低传，库蒂尼奥在门前7米处右脚后跟磕进门内，1比0
11'库蒂尼奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   10'开场10分钟，国米首次射门就告得手，瓜林突入禁区右侧低传，库蒂尼奥在门前7米处右脚后跟磕进门内，1比0
12'国际米兰球员瓜林大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是佩雷拉.                   10'开场10分钟，国米首次射门就告得手，瓜林突入禁区右侧低传，库蒂尼奥在门前7米处右脚后跟磕进门内，1比0
15'埃里克-拉莫斯为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.                   15'第15分钟，萨德戈夫外围抽射被汉达诺维奇得到
15'国际米兰球员利瓦亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   15'第15分钟，萨德戈夫外围抽射被汉达诺维奇得到
15'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是努拉玛多夫.                   15'第15分钟，萨德戈夫外围抽射被汉达诺维奇得到
16'坎比亚索将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   15'第15分钟，萨德戈夫外围抽射被汉达诺维奇得到
17'聂夫特奇球员沃贝伊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   15'第15分钟，萨德戈夫外围抽射被汉达诺维奇得到
23'萨迪戈夫为聂夫特奇在右路,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，舒库罗夫右路任意球斜传禁区，汉达诺维奇出击失误，但弗拉维尼奥门前铲空错失机会
23'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，舒库罗夫右路任意球斜传禁区，汉达诺维奇出击失误，但弗拉维尼奥门前铲空错失机会
24'斯库罗夫为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.                   23'第23分钟，舒库罗夫右路任意球斜传禁区，汉达诺维奇出击失误，但弗拉维尼奥门前铲空错失机会
24'国际米兰球员奥比拼抢犯规,对手获得控球权.                   23'第23分钟，舒库罗夫右路任意球斜传禁区，汉达诺维奇出击失误，但弗拉维尼奥门前铲空错失机会
24'黄牌！国际米兰球员奥比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   23'第23分钟，舒库罗夫右路任意球斜传禁区，汉达诺维奇出击失误，但弗拉维尼奥门前铲空错失机会
25'聂夫特奇球员埃里克-拉莫斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是斯库罗夫.                   23'第23分钟，舒库罗夫右路任意球斜传禁区，汉达诺维奇出击失误，但弗拉维尼奥门前铲空错失机会
27'聂夫特奇球员斯库罗夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，佩雷拉开出任意球，瓜林头球偏出左门柱
27'库蒂尼奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   27'第27分钟，佩雷拉开出任意球，瓜林头球偏出左门柱
27'国际米兰球员瓜林大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是佩雷拉.                   27'第27分钟，佩雷拉开出任意球，瓜林头球偏出左门柱
28'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥比.                   27'第27分钟，佩雷拉开出任意球，瓜林头球偏出左门柱
29'聂夫特奇球员努拉玛多夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   27'第27分钟，佩雷拉开出任意球，瓜林头球偏出左门柱
29'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.                   27'第27分钟，佩雷拉开出任意球，瓜林头球偏出左门柱
30'聂夫特奇球员尼克拉斯-坎勒斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法拉维尼奥.                   27'第27分钟，佩雷拉开出任意球，瓜林头球偏出左门柱
30'进球啦！！！国际米兰球员奥比大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 聂夫特奇 0-2 国际米兰.                   27'第27分钟，佩雷拉开出任意球，瓜林头球偏出左门柱
30'聂夫特奇球员尼克拉斯-坎勒斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是法拉维尼奥.                   30'国米第30分钟扩大优势，瓜林突入禁区右侧横推中路，奥比在门前9米处左脚推射入右下角，2比0
30'进球啦！！！国际米兰球员奥比大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是瓜林. 聂夫特奇 0-2 国际米兰.                   30'国米第30分钟扩大优势，瓜林突入禁区右侧横推中路，奥比在门前9米处左脚推射入右下角，2比0
32'射门!!!聂夫特奇球员沃贝伊大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨迪戈夫.                   30'国米第30分钟扩大优势，瓜林突入禁区右侧横推中路，奥比在门前9米处左脚推射入右下角，2比0
33'法拉维尼奥为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.                   30'国米第30分钟扩大优势，瓜林突入禁区右侧横推中路，奥比在门前9米处左脚推射入右下角，2比0
33'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'国米第30分钟扩大优势，瓜林突入禁区右侧横推中路，奥比在门前9米处左脚推射入右下角，2比0
33'法拉维尼奥为聂夫特奇在右路,赢得一个任意球.                   30'国米第30分钟扩大优势，瓜林突入禁区右侧横推中路，奥比在门前9米处左脚推射入右下角，2比0
33'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   30'国米第30分钟扩大优势，瓜林突入禁区右侧横推中路，奥比在门前9米处左脚推射入右下角，2比0
34'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯库罗夫.                   34'第34分钟，舒库罗夫右路任意球回敲被漏过，萨德戈夫在门前20米处弧线球偏出近门柱
35'聂夫特奇球员埃里克-拉莫斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，舒库罗夫右路任意球回敲被漏过，萨德戈夫在门前20米处弧线球偏出近门柱
35'若纳坦为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，舒库罗夫右路任意球回敲被漏过，萨德戈夫在门前20米处弧线球偏出近门柱
35'国际米兰若纳坦受伤倒地,比赛暂停                   34'第34分钟，舒库罗夫右路任意球回敲被漏过，萨德戈夫在门前20米处弧线球偏出近门柱
36'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   34'第34分钟，舒库罗夫右路任意球回敲被漏过，萨德戈夫在门前20米处弧线球偏出近门柱
47'射门!!!聂夫特奇球员贝图西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法拉维尼奥.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
47'汉达诺维奇将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
47'贝图西为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
47'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
47'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝图西.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
48'利瓦亚将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
48'坎比亚索将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
48'聂夫特奇球员贝图西一脚直塞球给埃里克-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
49'国际米兰汉达诺维奇受伤倒地,比赛暂停                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
49'贝图西为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
49'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'1分钟后，又是瓜林直塞禁区右侧，贝尔图奇铲球失误送到利瓦亚面前，利瓦亚在门前6米处冲顶入空门，3比0
47'射门!!!聂夫特奇球员贝图西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是法拉维尼奥.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
47'汉达诺维奇将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
47'贝图西为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
47'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
47'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝图西.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
48'利瓦亚将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
48'坎比亚索将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
48'聂夫特奇球员贝图西一脚直塞球给埃里克-拉莫斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
49'国际米兰汉达诺维奇受伤倒地,比赛暂停                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
49'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
49'贝图西为聂夫特奇在左路,赢得一个任意球.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
49'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
50'聂夫特奇球员萨迪戈夫大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   47'第47分钟，贝尔图奇左侧禁区前沿左脚大力斜射被汉达诺维奇单手托出横梁
54'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   54'主队第54分钟扳回一分，沃拜禁区左侧晃开西尔维斯特里后低传中路，卡纳勒在门前3米处左脚捅射入网，1比3
54'射门!!!国际米兰球员佩雷拉小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.                   54'主队第54分钟扳回一分，沃拜禁区左侧晃开西尔维斯特里后低传中路，卡纳勒在门前3米处左脚捅射入网，1比3
54'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   54'主队第54分钟扳回一分，沃拜禁区左侧晃开西尔维斯特里后低传中路，卡纳勒在门前3米处左脚捅射入网，1比3
55'西尔维斯特雷将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   54'主队第54分钟扳回一分，沃拜禁区左侧晃开西尔维斯特里后低传中路，卡纳勒在门前3米处左脚捅射入网，1比3
56'射门!!!聂夫特奇球员尼克拉斯-坎勒斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯库罗夫.                   54'主队第54分钟扳回一分，沃拜禁区左侧晃开西尔维斯特里后低传中路，卡纳勒在门前3米处左脚捅射入网，1比3
54'射门!!!国际米兰球员佩雷拉大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   54'第54分钟，佩雷拉突入禁区左侧劲射被斯塔门科维奇没收，随后他的头球又被斯塔门科维奇得到
54'射门!!!国际米兰球员佩雷拉小禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.                   54'第54分钟，佩雷拉突入禁区左侧劲射被斯塔门科维奇没收，随后他的头球又被斯塔门科维奇得到
54'射门!!!国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库蒂尼奥.                   54'第54分钟，佩雷拉突入禁区左侧劲射被斯塔门科维奇没收，随后他的头球又被斯塔门科维奇得到
55'西尔维斯特雷将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   54'第54分钟，佩雷拉突入禁区左侧劲射被斯塔门科维奇没收，随后他的头球又被斯塔门科维奇得到
56'射门!!!聂夫特奇球员尼克拉斯-坎勒斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯库罗夫.                   54'第54分钟，佩雷拉突入禁区左侧劲射被斯塔门科维奇没收，随后他的头球又被斯塔门科维奇得到
60'射门!!!国际米兰球员利瓦亚大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是瓜林.                   60'第60分钟，瓜林右路低传，利瓦亚在门前14米处铲射被挡出右门柱
60'斯塔曼科维奇将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   60'第60分钟，瓜林右路低传，利瓦亚在门前14米处铲射被挡出右门柱
62'坎比亚索将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   60'第60分钟，瓜林右路低传，利瓦亚在门前14米处铲射被挡出右门柱
63'尤努斯萨达将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   60'第60分钟，瓜林右路低传，利瓦亚在门前14米处铲射被挡出右门柱
74'国际米兰球员库蒂尼奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是瓜林.                   74'第74分钟，瓜林反击直传，库蒂尼奥突入禁区左侧，在对方干扰下左脚打高
75'国际米兰换人,Luca Garritano换下库蒂尼奥                   74'第74分钟，瓜林反击直传，库蒂尼奥突入禁区左侧，在对方干扰下左脚打高
76'聂夫特奇球员萨迪戈夫拼抢犯规,对手获得控球权.                   74'第74分钟，瓜林反击直传，库蒂尼奥突入禁区左侧，在对方干扰下左脚打高
76'穆丁加伊为国际米兰赢得一个任意球.                   74'第74分钟，瓜林反击直传，库蒂尼奥突入禁区左侧，在对方干扰下左脚打高
78'聂夫特奇球员赛义多夫大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝图西.                   78'第78分钟，赛义多夫外围抽射偏出远门柱
80'法拉维尼奥为聂夫特奇赢得一个任意球.                   78'第78分钟，赛义多夫外围抽射偏出远门柱
80'国际米兰球员西尔维斯特雷拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，赛义多夫外围抽射偏出远门柱
81'埃里克-拉莫斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   78'第78分钟，赛义多夫外围抽射偏出远门柱
84'萨迪戈夫为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
84'国际米兰球员佩雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
84'国际米兰球员佩雷拉被主裁判出示了一张黄牌.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
84'萨迪戈夫为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
84'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
85'射门!!!聂夫特奇球员贝图西大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
85'汉达诺维奇将球处理出底线,聂夫特奇获得角球.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
86'聂夫特奇球员尤努斯萨达拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
86'利瓦亚为国际米兰在左路,赢得一个任意球.                   84'第84分钟，佩雷拉对犯规吃到黄牌
88'贝图西为聂夫特奇在对方半场,赢得一个任意球.                   88'第88分钟，若纳坦侵犯贝尔图奇吃到黄牌，舒库罗夫左侧距门27米处任意球低射近角被汉达诺维奇没收
88'国际米兰球员若纳坦拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，若纳坦侵犯贝尔图奇吃到黄牌，舒库罗夫左侧距门27米处任意球低射近角被汉达诺维奇没收
88'黄牌！国际米兰球员若纳坦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   88'第88分钟，若纳坦侵犯贝尔图奇吃到黄牌，舒库罗夫左侧距门27米处任意球低射近角被汉达诺维奇没收
89'射门!!!聂夫特奇球员斯库罗夫左侧很远处右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   88'第88分钟，若纳坦侵犯贝尔图奇吃到黄牌，舒库罗夫左侧距门27米处任意球低射近角被汉达诺维奇没收
90'+2'聂夫特奇球员贝图西左侧很远处尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是埃里克-拉莫斯.                   88'第88分钟，若纳坦侵犯贝尔图奇吃到黄牌，舒库罗夫左侧距门27米处任意球低射近角被汉达诺维奇没收
90'+3'聂夫特奇球员沃贝伊拼抢犯规,对手获得控球权.                   88'第88分钟，若纳坦侵犯贝尔图奇吃到黄牌，舒库罗夫左侧距门27米处任意球低射近角被汉达诺维奇没收
90'+3'胡安为国际米兰赢得一个任意球.                   88'第88分钟，若纳坦侵犯贝尔图奇吃到黄牌，舒库罗夫左侧距门27米处任意球低射近角被汉达诺维奇没收
90'+5'下半场结束,聂夫特奇 1-3 国际米兰                   88'第88分钟，若纳坦侵犯贝尔图奇吃到黄牌，舒库罗夫左侧距门27米处任意球低射近角被汉达诺维奇没收
