随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'科斯蒂奇为桑普多利亚赢得一个任意球.
1'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
2'萨索洛球员马苏西拼抢犯规,对手获得控球权.
2'德西尔维斯特里为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
5'桑普多利亚球员波齐拼抢犯规,对手获得控球权.
5'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
6'桑普多利亚球员根佐格洛一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
7'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加瓦齐.
8'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗一脚直塞球给埃德尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'萨索洛球员马苏西一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
11'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
11'黄牌！桑普多利亚球员加斯塔尔德罗因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
13'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
13'萨索洛球员阿切尔比拼抢犯规,对手获得控球权.
15'萨索洛球员马苏西拼抢犯规,对手获得控球权.
15'根佐格洛为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
16'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
17'射门!!!萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马纳内利.
17'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔被主裁判出示了一张黄牌.
18'萨索洛球员马纳内利大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是马苏西.
18'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
18'根佐格洛为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
18'黄牌！萨索洛球员贝拉尔迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
19'进球啦！！！桑普多利亚球员波齐球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是安德烈-科斯塔. 桑普多利亚 1-0 萨索洛.
22'马罗内为萨索洛赢得一个任意球.
22'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
22'射门!!!萨索洛球员马纳内利大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
23'桑普多利亚球员根佐格洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
27'萨索洛球员比安科拼抢犯规,对手获得控球权.
27'埃德尔为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
28'佩格罗将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
31'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马纳内利.
32'桑普多利亚球员穆斯塔菲一脚直塞球给德西尔维斯特里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
35'萨索洛球员加佐拉大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马罗内.
35'萨索洛球员加佐拉球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿切尔比.
36'加斯塔尔德罗将球处理出底线,萨索洛获得角球.
36'射门!!!萨索洛球员马苏西大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是安泰.
38'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
38'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
39'安德烈-科斯塔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
39'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
40'桑普多利亚球员波齐拼抢犯规,对手获得控球权.
40'阿切尔比为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
41'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
42'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马纳内利.
44'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'贝拉尔迪为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
44'波齐为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
44'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
45'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德西尔维斯特里.
45'+1'穆斯塔菲将球处理出底线,萨索洛获得角球.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 1-0 萨索洛,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 1-0 萨索洛
46'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
46'马苏西为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
46'安德烈-科斯塔为桑普多利亚赢得一个任意球.
46'萨索洛球员贝拉尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
47'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是加瓦齐.
48'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马罗内为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
49'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是隆吉. 桑普多利亚 1-1 萨索洛.
51'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔犯规,致使对方获得点球.
51'点球,贝拉尔迪在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
51'桑普多利亚球员安德烈-科斯塔因为恶意犯规,被裁判直接红牌罚下.
52'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-2 萨索洛.
53'萨索洛球员贝拉尔迪一脚直塞球给弗洛雷斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
53'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
53'弗洛雷斯为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
54'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗一脚直塞球给波齐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'萨索洛弗洛雷斯受伤倒地,比赛暂停
55'暂停结束,球员们重新开始比赛.
56'加斯塔尔德罗将球处理出底线,萨索洛获得角球.
57'萨索洛球员弗洛雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
59'隆吉将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
63'进球啦！！！萨索洛球员弗洛雷斯大禁区中央右脚射门,球从左上角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-3 萨索洛.
64'萨索洛换人,米西罗利换下马苏西
65'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是波齐. 桑普多利亚 2-3 萨索洛.
65'桑普多利亚球员波齐拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿切尔比为萨索洛赢得一个任意球.
66'桑普多利亚换人,索里亚诺换下科斯蒂奇
67'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'比安科将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
68'桑普多利亚穆斯塔菲受伤倒地,比赛暂停
69'暂停结束,球员们重新开始比赛.
71'根佐格洛为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
71'萨索洛球员马纳内利拼抢犯规,对手获得控球权.
72'桑普多利亚球员波齐大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
74'桑普多利亚换人,佩塔尼亚换下波齐
74'萨索洛换人,阿列谢上,弗洛雷斯因伤下场.
76'桑普多利亚球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
76'马纳内利为萨索洛赢得一个任意球.
77'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
77'马纳内利为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
77'射门!!!萨索洛球员阿列谢大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
78'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
78'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
78'黄牌！萨索洛球员安泰因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
78'桑普多利亚换人,沃佐雷克换下加瓦齐
80'安泰将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
81'桑普多利亚球员德西尔维斯特里球门线跟前头球,命中门柱横梁.给他传球的是沃佐雷克.
81'进球啦！！！桑普多利亚球员德西尔维斯特里球门线跟前左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 3-3 萨索洛.
82'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
82'马罗内为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
83'桑普多利亚球员佩塔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'比安科为萨索洛赢得一个任意球.
84'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
84'萨索洛球员安泰拼抢犯规,对手获得控球权.
85'射门!!!桑普多利亚球员埃德尔大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
85'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
85'马罗内为萨索洛在对方半场,赢得一个任意球.
85'萨索洛球员阿列谢球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是贝拉尔迪.
86'萨索洛换人,法利亚斯换下加佐拉
87'萨索洛球员贝拉尔迪大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是米西罗利.
88'桑普多利亚球员德西尔维斯特里犯规,致使对方获得点球.
88'点球,法利亚斯在禁区内被侵犯,萨索洛获得点球.
88'进球啦！！！萨索洛球员贝拉尔迪左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 3-4 萨索洛.
90'+1'射门!!!萨索洛球员阿列谢大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝拉尔迪.
90'+1'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'法利亚斯为萨索洛在左路,赢得一个任意球.
90'+3'根佐格洛为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
90'+3'萨索洛球员阿列谢拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,桑普多利亚 3-4 萨索洛
全场比赛结束,桑普多利亚 3-4 萨索洛,谢谢各位收看新浪足球直播.
