1'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'斯旺西球员威廉姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
2'凯恩为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
2'柯克将球处理出底线,热刺获得角球.
3'尼尔-泰勒为斯旺西赢得一个任意球.
3'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯旺西球员法比安斯基一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'进球啦！！！热刺球员查德利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗斯. 热刺 1-0 斯旺西.
7'斯旺西戈米受伤倒地,比赛暂停
12'斯旺西换人,奥利维拉上,戈米因伤下场.
12'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'尼尔-泰勒为斯旺西在左路,赢得一个任意球.
15'热刺球员汤森德拼抢犯规,对手获得控球权.
17'射门!!!热刺球员汤森德大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
18'西古德森为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
18'热刺球员本特莱布拼抢犯规,对手获得控球权.
19'斯旺西球员西古德森大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.
19'进球啦！！！斯旺西球员Ki Sung-yueng小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是尼尔-泰勒. 热刺 1-1 斯旺西.
20'诺顿将球处理出底线,热刺获得角球.
24'射门!!!热刺球员马松大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是沃克尔.
24'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
27'热刺球员本特莱布大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查德利.
28'尼尔-泰勒将球处理出底线,热刺获得角球.
29'热刺球员汤森德大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查德利.
29'斯旺西球员柯克拼抢犯规,对手获得控球权.
29'本特莱布为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
32'尼尔-泰勒为斯旺西赢得一个任意球.
32'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
33'斯旺西球员诺顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是劳特里奇.
35'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是罗斯.
35'热刺球员凯恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是沃克尔.
37'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特莱布.
37'Ki Sung-yueng为斯旺西赢得一个任意球.
37'热刺球员沃克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
40'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
40'罗斯为热刺赢得一个任意球.
41'奥利维拉为斯旺西赢得一个任意球.
41'热刺球员凯恩拼抢犯规,对手获得控球权.
42'热刺球员查德利大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
42'法比安斯基将球处理出底线,热刺获得角球.
44'射门!!!热刺球员本特莱布大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是查德利.
45'热刺球员埃里克森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马松.
45'+3'谢尔维为斯旺西赢得一个任意球.
45'+3'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'热刺球员查德利一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+5'奥利维拉为斯旺西赢得一个任意球.
45'+5'热刺球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+6'斯旺西球员法比安斯基一脚直塞球给奥利维拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+7'上半场结束,热刺 1-1 斯旺西,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'射门!!!斯旺西球员谢尔维大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是劳特里奇.
46'洛里斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
47'热刺球员凯恩大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗斯.
51'进球啦！！！热刺球员马松大禁区中央右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是埃里克森. 热刺 2-1 斯旺西.
53'热刺球员埃里克森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是罗斯.
55'斯旺西球员西古德森大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
56'斯旺西球员劳特里奇一脚直塞球给西古德森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'斯旺西球员尼尔-泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
56'汤森德为热刺在右路,赢得一个任意球.
58'斯旺西球员谢尔维一脚直塞球给劳特里奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'Ki Sung-yueng为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
58'热刺球员查德利拼抢犯规,对手获得控球权.
59'罗斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
60'射门!!!斯旺西球员费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.
60'进球啦！！！热刺球员汤森德大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是本特莱布. 热刺 3-1 斯旺西.
62'奥利维拉为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.
62'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！热刺球员埃里克-迪尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'斯旺西球员西古德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
64'热刺换人,登贝莱换下汤森德
65'斯旺西球员奥利维拉拼抢犯规,对手获得控球权.
65'罗斯为热刺在对方半场,赢得一个任意球.
67'热刺球员沃克尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马松.
67'费尔南德斯将球处理出底线,热刺获得角球.
67'射门!!!热刺球员凯恩大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃里克森.
68'热刺球员凯恩大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本特莱布.
68'柯克将球处理出底线,热刺获得角球.
69'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'沃克尔为热刺赢得一个任意球.
73'斯旺西换人,蒙特罗换下谢尔维
76'热刺球员查德利一脚直塞球给凯恩,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'热刺换人,索尔达多换下凯恩
76'Ki Sung-yueng为斯旺西在右路,赢得一个任意球.
76'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
78'热刺换人,本-戴维斯换下罗斯
79'热刺球员登贝莱大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃里克森.
81'热刺球员索尔达多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是沃克尔.
82'Ki Sung-yueng为斯旺西赢得一个任意球.
82'热刺球员埃里克森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'诺顿为斯旺西赢得一个任意球.
86'热刺球员索尔达多拼抢犯规,对手获得控球权.
86'斯旺西球员劳特里奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'埃里克森为热刺在左路,赢得一个任意球.
89'进球啦！！！斯旺西球员西古德森大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙特罗. 热刺 3-2 斯旺西.
90'+1'柯克为斯旺西赢得一个任意球.
90'+1'热刺球员登贝莱拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'埃里克森将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+3'射门!!!斯旺西球员费尔南德斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙特罗.
90'+3'洛里斯将球处理出底线,斯旺西获得角球.
90'+4'斯旺西球员费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是西古德森.
90'+4'下半场结束,热刺 3-2 斯旺西
