7'进球啦！！！热刺球员查德利大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是罗斯. 热刺 1-0 斯旺西.                   7'第7分钟，丹尼-罗斯左路传中，查德利10码处凌空垫射入网
7'斯旺西戈米受伤倒地,比赛暂停                   7'第7分钟，丹尼-罗斯左路传中，查德利10码处凌空垫射入网
19'斯旺西球员西古德森大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.                   19'斯旺西第19分钟扳平，西古德森任意球打中右侧立柱
19'进球啦！！！斯旺西球员Ki Sung-yueng小禁区左侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是尼尔-泰勒. 热刺 1-1 斯旺西.                   19'斯旺西第19分钟扳平，西古德森任意球打中右侧立柱
20'诺顿将球处理出底线,热刺获得角球.                   19'斯旺西第19分钟扳平，西古德森任意球打中右侧立柱
60'射门!!!斯旺西球员费尔南德斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是西古德森.                   60'第60分钟，本塔莱布头球摆渡被撞倒，裁判依据有利原则让比赛继续，汤森德后场左路突破至小禁区左上角劲射得分
60'进球啦！！！热刺球员汤森德大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是本特莱布. 热刺 3-1 斯旺西.                   60'第60分钟，本塔莱布头球摆渡被撞倒，裁判依据有利原则让比赛继续，汤森德后场左路突破至小禁区左上角劲射得分
62'奥利维拉为斯旺西在对方半场,赢得一个任意球.                   60'第60分钟，本塔莱布头球摆渡被撞倒，裁判依据有利原则让比赛继续，汤森德后场左路突破至小禁区左上角劲射得分
62'热刺球员埃里克-迪尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   60'第60分钟，本塔莱布头球摆渡被撞倒，裁判依据有利原则让比赛继续，汤森德后场左路突破至小禁区左上角劲射得分
62'黄牌！热刺球员埃里克-迪尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   60'第60分钟，本塔莱布头球摆渡被撞倒，裁判依据有利原则让比赛继续，汤森德后场左路突破至小禁区左上角劲射得分
63'斯旺西球员西古德森大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   60'第60分钟，本塔莱布头球摆渡被撞倒，裁判依据有利原则让比赛继续，汤森德后场左路突破至小禁区左上角劲射得分
