切尔西近6轮联赛未尝胜绩，但蓝军在双方近13场交锋中取得11胜2平保持不败。西汉姆最近一次取胜还是2003年5月，迪卡尼奥的唯一入球让蓝军做客失利。双方英超历史交锋32场，切尔西18胜5平9负占据上风，其中客场8胜3平5负。双方历史交锋95场，切尔西41胜18平36负稍占上风。卡希尔替换累计黄牌停赛的路易斯出场，摩西、马塔和米克尔轮换进入首发。卡尔顿-科尔替换膝盖有伤的安迪-卡罗尔首发对阵旧主。
<strong>切尔西第13分钟取得领先，摩西直传，托雷斯禁区右侧下底回传，里德未能拦截，无人防守的马塔12码处推射左下角入网。</strong>这是他本赛季第8粒入球，其中联赛打入5球。托雷斯也打破了11小时零2分钟无进球或助攻的尴尬。切尔西此前6个伦敦德比客场2胜4平保持不败，这是马塔第4个伦敦德比进球。这是贝尼特斯入主切尔西之后的首粒进球，但蓝军球迷做客仍高唱迪马特奥赞歌。
第20分钟，拉米雷斯突入禁区左侧传中，无人防守的摩西12码处推射偏出。第25分钟，西汉姆定位球又给切尔西禁区制造混乱，蓝军解围形成4打3机会，拉米雷斯横传，托雷斯禁区边缘内射门高出。第28分钟，托雷斯摆脱詹姆斯-科林斯后突入禁区左侧，但阿扎尔未能停下他的半高球回传。第33分钟，卡希尔角旗附近在两人包夹下仍传出皮球，阿扎尔禁区右侧16码处左脚抽射高出。
第34分钟，凯文-诺兰的进球因詹姆斯-科林斯对伊万诺维奇犯规被判无效。1分钟后，托雷斯摆脱2人后左路禁区外低射被雅斯克莱宁轻松得到。第40分钟，摩西禁区左侧连续虚晃过人后回传，无人防守的马塔10码处左脚射门被雅斯克莱宁神勇扑出，小禁区前补射又被奥布莱恩飞身封堵。第44分钟，切赫禁区边缘外手球被罚黄牌，詹姆斯-科林斯射门被封堵，贾维斯头球摆渡，凯文-诺兰小禁区边缘头球攻门被切赫神勇扑出。
西汉姆半场连换2人加强进攻。第49分钟，贾维斯右路传中，卡尔顿-科尔14码处冲顶高出。随后迪亚梅禁区边缘的劲射被卡希尔挡出。西汉姆连续赢得数次角球，米克尔封堵凯文-诺兰射门，卡希尔又在关键时刻抢在卡尔顿-科尔之前解围。西汉姆第60分钟险些扳平，诺兰的射门越过切赫，但伊万诺维奇在门线前解围。西汉姆下半场的控球率一度达到六成。
<strong>西汉姆第63分钟扳平比分，贾维斯左路传中打在卡希尔头上偏转，卡尔顿-科尔小禁区边缘力压伊万诺维奇头球破门。</strong>这是他首次面对老东家破门。米克尔不满判罚得到黄牌。第65分钟，阿扎尔右路禁区边缘的射门被雅斯克莱宁扑出，托雷斯12码处补射又正中雅斯克莱宁被挡出。第66分钟，诺布尔禁区前铲倒拉米雷斯被罚黄牌，马塔25码处任意球直接射门憾中右侧立柱。
第72分钟，雅斯克莱宁手抛球失误，阿扎尔右路吊射空门偏出。随后奥斯卡替换比利时人出场。第75分钟，马修-泰勒开出角球，里德远点15码处缺乏力量的头球攻门被切赫得到。第79分钟，马林换下摩西。西汉姆第82分钟险些反超比分，诺布尔送出直传，贾维斯禁区左肋16码处左脚劲射被切赫扑出。随后詹姆斯-科林斯远点接角球头球攻门被阿什利-科尔在门线前头球解围。
第85分钟，马林突破受阻，奥斯卡禁区弧顶的射门偏出。<strong>西汉姆第86分钟反超比分，卡尔顿-科尔禁区左侧倚住米克尔回敲，迪亚梅禁区边缘内的劲射从伊万诺维奇双腿间穿过入网，2-1。西汉姆第91分钟锁定胜局，第350次联赛出场的阿什利-科尔被逼抢下传球失误，马伊加直传，马修-泰勒禁区右侧12码处推射被切赫勉强扑出，马伊加补射入网，3-1。</strong>第93分钟，马塔右路传中，以往6次对阵西汉姆打入6球的托雷斯小禁区边缘头球攻门被雅斯克莱宁扑出。
西汉姆近16场联赛首度成功逆转。自2003年以来首度逆转取胜切尔西。切尔西自2006年以来首度在伦敦德比客场被逆转。切尔西18年来首度7轮不胜。贝尼特斯成为1998年以来首位开局3轮不胜的新帅。