欢迎来到精彩的15赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第二轮，上海申鑫坐镇源深迎战上海上港的德比大战
上港在联赛首轮2-1拿下舜天，几名新援都有不错的表现
申鑫则是在第一场德比中2-6惨败于申花脚下，出师不利

翻看双方交战记录，再对比双方阵容，上港的优势不言而喻
不过以哀兵姿态出战的申鑫，新赛季第一个主场也一定会全力拿分
新浪网友们大家下午好！
稍后由奥特曼为大家带来上海申鑫vs上海上港的比赛直播！
双方首发名单已经出炉，我们马上来看一下
上海申鑫首发：25-张迅伟、5-姜嘉俊、17-林裕焕、29-黄威、12-孙凯、16-于涛、8-池忠国、11-艾弗顿、10-埃杜阿尔多、7-杨家威、27-丹尼尔
替补：3-邹仲霆、14-张一诺、18-叶重秋、19-贾天子、20-吴毅瑧、28-陈灏、31-崔仁
上海上港首发：1-颜骏凌、32-孙祥、3-金周荣、28-贺惯、4-王燊超、8-达维、6-蔡惠康、21-于海、10-孔卡、7-武磊、9-海森
替补：2-张卫、5-汪佳捷、11-吕文君、15-林创益、17-埃弗拉、22-孙乐、33-杨博宇
两队球员已经入场
申鑫主场黄色球衣白色短裤，上港红色战袍
1'上半场比赛开始！
1'申鑫率先中圈开球
1'球到上港禁区，被大脚解围
2'孔卡左路大范围转移另一侧
2'球到门前，张迅伟出击解围，打在后卫腿上出底线
2'上港右侧角球，孔卡主罚
2'球到前点，于海头球抢点顶高了
3'蔡慧康中场拿球，回敲
4'长传去前场，中场申鑫埃杜阿尔多拦截
4'禁区前的直塞，直接给到了后卫脚下
4'海森前场拿球回敲，分右路
5'海森右路横敲禁区前，武磊没有抢到
5'于海左路拿球，被破坏出边线
6'球到禁区内，被门将控制住
6'王燊超后场大脚解围
6'池忠国分左路，转移另一侧
6'姜嘉俊右路下底传中，被头球顶出去
7'于涛斜传禁区前，丹尼尔越位了
7'于海前场左路争顶，扛人了
8'申鑫高球进禁区，丹尼尔抢点打门没踢上
8'贺惯抢先起脚解围，角球
8'角球开中路，蔡慧康头球先解围
9'埃杜阿尔多前场拿球，被破坏
9'于海横敲，达维转移右路
9'王燊超似传似射的处理直接出了底线
10'申鑫中场控制，回敲门将
11'杨家威接应丹尼尔的回敲，带球中远射被颜骏凌没收
11'武磊背身拿球，于涛的逼抢犯规了
12'孔卡任意球开前点，贺惯争顶和后卫一蹭高出横梁，角球
13'角球来到小禁区前，贺惯插上抢点顶偏
13'姜嘉俊中场附近拿球，被绊倒了
14'于海左路突破，下底没有传中机会
14'球倒到左路，孔卡肋部接应
15'于海左路晃动进禁区，被破坏
15'外围埃杜阿尔多拿球被蔡慧康的铲球放倒
15'蔡慧康被口头警告
16'埃弗顿右路拿球横敲，金周荣先解围
16'达维中场拿球，于涛犯规了
17'王燊超右路跟防，把球解围出边线
17'丹尼尔右路下底横扫门前，颜骏凌没收
18'孙凯回传门将，张迅伟解围直接出了边线
19'孔卡右路拿球回带，回敲蔡慧康
19'海森扯动出来接应，反身插入禁区
19'横扫门前，被后卫拦截
20'丹尼尔中场的回防，抢断犯规了
20'于海左路突破，被姜嘉俊断走
21'杨家威左路传中去门前，金周荣解围出边线
22'王燊超右路下底，传中被孙凯挡出底线，角球
22'孔卡角球开前点，被解围，还是角球
22'角球再去门前，被门将击出禁区
22'孔卡拿球再送低平球到门前，被门将没收
23'于海左路回带球，姜嘉俊先出脚解围
24'达维中场拿球，回敲，转移
24'申鑫中场铲抢断球反击，埃杜阿尔多的横敲没有找到队友
24'孙祥左路传中，后点被孙凯头球解围
25'埃杜阿尔多斜传右路，过顶了，埃弗顿没停到
25'孔卡右路下底倒三角回门前，埃杜阿尔多回防破坏
26'丹尼尔禁区前靠右的位置拿球，晃开角度低射打偏！
27'海森前场背身拿球，横敲没有找到孔卡
27'埃弗顿争顶被扛倒，任意球
27'孔卡中场背身拿球，脚底拉球过人出了边线
28'申鑫分右路，蔡慧康铲球把球破坏出边线
28'海森前场突破，被林裕焕阻挡
28'裁判黄牌警告了林裕焕
29'孔卡任意球开门前，张迅伟出击把球打出
30'达维中场拿球摆脱，被姜嘉俊绊倒
30'王燊超右路下底，传中出了底线
31'贺惯把球回传门将，颜骏凌大脚开出
31'孔卡右路起左脚起球进禁区，被解围
32'王燊超右路寻求配合，海森接应越位了
33'于海左路传中，到禁区前，达维插上弹地射门擦着立柱出去！
34'埃弗顿受伤坐在地上，接受治疗，应该没有大碍
35'埃杜阿尔多反身直塞进禁区，金周荣卡住位置先抢断
35'达维肋部插上接应，下底挑传门前，孔卡头球正好顶在门将怀里！
36'海森右路肋部突破，传中到于海脚下
36'于海左路再传中
36'上港进球了！！！
36'海森！！！
37'于海传中去后点，过了武磊的顶，身后的海森直接迎球抽射破门！
37'申鑫0-1落后上港！

37'达维接受队医治疗，比赛继续
38'于涛起球找丹尼尔，后者没有停好
38'武磊中场带球突破，被孙凯铲倒，任意球
39'孙祥斜传右路，武磊突破被孙凯破坏
40'埃杜阿尔多斜传进禁区，颜骏凌把球没收
41'孔卡拿球横带，分左路于海
41'海森禁区前直塞，出了底线
42'孔卡中场拿球分海森，后者越位了
43'于海受伤接受治疗
43'裁判口头警告了姜嘉俊
44'武磊前场抢断犯规
44'申鑫后场长传直接进上港禁区，球被颜骏凌拿到
45'池忠国中场带球被绊倒，任意球
45'任意球进禁区，门前一片混战
45'球到右路，姜嘉俊的传中被拦截
45'上半场补时1分钟！
46'孔卡带球反击，推传海森，身位被后卫卡住了
46'蔡慧康中场拿球分右路，武磊给到孔卡
46'孔卡再传门前，张迅伟出击把球击出
46'上半场比赛结束！
申鑫半场0-1落后上港！
上半场比赛，上港基本掌握了场面主动
申鑫很难对上港的防线发起有效打击

两队球员陆续回来
1'下半场比赛开始！
1'上港中圈开球
2'于海左路突破下底，倒三角回禁区前
2'包抄的队友漏过了
3'金周荣防守丹尼尔，卡住身位
3'丹尼尔背后推人了
4'黄威防守抢在武磊之前把球踢出边线
4'达维斜传左路，球被姜嘉俊拦截
4'埃弗顿右路下底，回扣一步有些多余，被破坏
5'反抢中，埃弗顿犯规了

6'孔卡右路内切，于涛背后把球破坏
6'埃杜阿尔多中场转移球没有接应到，于海回来断球
7'丹尼尔中场铲抢，铲倒了于海
7'海森接应给右路送身后，传大了
8'武磊禁区内接应队友挑传，横扫门前，张迅伟把球没收
9'孔卡右路内切，被拉拽的情况下依然在突破
9'孔卡成功摆脱，横敲，达维跟上
9'达维过掉一人，起脚低射被张迅伟扑出，角球
10'孔卡角球去前点，被头球解围
10'金周荣右路拿球，回传直接给到了对方丹尼尔脚下
10'丹尼尔拿球反击，被回追的蔡慧康断球
11'武磊右路倒三角给海森，海森横敲，于海再推身后，出底线

11'埃弗顿接应队友斜传，球出了底线
12'上港左路配合，海森突破被破坏，角球
13'角球到外围，传中被丹尼尔顶出来
13'杨家威拿球被达维绊倒
14'王燊超长传禁区前，张迅伟出击把球踢出边线
14'达维接应海森传球，远射被张迅伟没收
14'孙凯左路内切，横敲直接给到蔡慧康脚下
15'孔卡带球，送挑传出了底线
16'孔卡前场拿球，回敲贺惯脚下
16'武磊右路头球回点，反身再插上接应
16'武磊右路送横传被挡出，角球
17'孔卡角球直接旋门前，被头球顶出
17'孔卡角球开始直接打门，中横梁弹出
17'申鑫换人，贾天子换下埃杜阿尔多
19'达维左路出球，反弹回自己腿上出界
19'海森左路插上接应，张迅伟弃门出击了
19'海森被吹越位在先
20'杨家威中场拿球，回传
20'丹尼尔背身做球，王燊超先拦截回传门将
21'海森左路给于海，后者回敲，海森起球射门打在后卫腿上边线，击中边网，角球
21'角球去前点，于海顶高了

22'申鑫换人，崔仁换下埃弗顿
23'孔卡右路起球，孙凯头球解围
24'丹尼尔右路拿球回带，遭遇逼抢，球被自己碰出边线
24'达维坐在地上，有些受伤
25'比赛继续，上港场边要换人了
26'孙凯左路45度角起球，禁区前被解围
26'上港换人，林创益换下达维
27'崔仁分右路，林裕焕上来抡一脚，折射直上直下
27'杨家威中场拿球被绊倒
28'于涛中场一脚冷射，偏了
28'上港换人，吕文君换下于海
29'吕文君拿球，低射被门将扑住
29'杨家威左路横敲，丹尼尔抢点射门没打上力量
31'贾天子右路和姜嘉俊配合，拿到一个任意球

31'上港反击，林裕焕中场倒地把球铲出边线
32'于涛中场被蔡慧康上抢，反抢犯规
32'贾天子直塞禁区，力量大了
33'海森中场争顶扛倒了池忠国
33'申鑫换人，姜嘉俊被陈灏换下
34'金周荣解围不远，禁区前孙凯跟上
34'孙凯远射被蹭出底线，角球
34'角球去后点，林裕焕顶偏

36'于涛分右路，传中被金周荣顶出
36'王燊超角旗区护球，蔡慧康过来帮忙扛人
36'孙凯上抢，把球碰出了底线
37'贾天子带球回敲，于涛转移被孙祥拦截
37'吕文君左路推身后，力量大了
38'上港进球了！！！
38'吕文君！！！
38'海森右路拿球，调整一步传后点，吕文君插上鱼跃冲顶破门！
38'申鑫0-2落后上港！
39'锁定胜局的进球
39'申鑫右路起球，禁区内丹尼尔争顶犯规了

40'上港换人，埃弗拉换下孔卡
41'陈灏带球突破被林创益绊倒，任意球
42'任意球到禁区内，颜骏凌出击没有把球拿下
42'第二点被后卫先踢出边线
42'池忠国斜传禁区，陈灏垫射没打上
43'海森右路拿球，大范围转移另一侧
43'埃弗拉左路下底切入禁区，趟大了
44'埃弗拉右路拿球反击，强突
44'横扫门前被孙凯解围，角球
45'下半场补时3分钟！
45'战术角球开出，到外围继续上港控制
46'孙凯解围踢在王燊超腿上，出边线
46'海森接应长传，抢射没打上力量
47'武磊右路切入禁区，小角度打门被挡出底线，角球
48'战术角球，到禁区前被抢断
48'吕文君右路传中被顶出
48'全场比赛结束！
上海申鑫0-2不敌上海上港！

申鑫新赛季德比战两连败
上港开局两连胜，势头正劲
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
