两队中超交锋四次，上港3胜1负保持领先，其中在2013年，当时的上海东亚曾以6比1狂胜申鑫，2014年又以5比1战胜过申鑫。和上轮相比，上港只在后腰位置上用达维换下汪佳捷。而历经2比6大败的申鑫，中后卫用上了从葡甲联赛归来的黄威，孙凯重新拿回左后卫首发位置，对申花打入世界波的前延边中场池忠国也首发出场。开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门。孔卡开出右路角球，于海跃起顶球顶高。第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高。
坐镇主场，申鑫怎能被对手压着打，第10分钟杨家威从左路强行冲击而入，但他的射门被颜骏凌倒地扑住。第11分钟孔卡右路任意球吊入禁区，黄威抢在贺惯之前把球顶出界外，孔卡再开角球，这次贺惯在小禁区内抢到第一点，但皮球顶了个直上直下没有威胁。虽然在进攻上找不到太多机会，但申鑫在于涛带领下，防守相当稳定，上港一时找不到突破缺口。第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正。
第25分钟丹尼尔在右路虚晃开带贺惯之后，起脚斜射球门远角，皮球稍稍偏出！第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌。第32分钟于海左路下底传中，达维后上凌空弹射稍偏出界！此时比赛暂停小会，艾韦顿拼抢时受伤倒地不起。第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀！
好在上港进球还是来到，第35分钟上港前场快速直塞送球，埃杜阿尔多倒地拦截未果，于海拿球后左路下底传中，武磊和孙凯同时起跳争顶，但两人都没顶到，海森在后点左脚凌空扫射，皮球打在飞身扑救的张迅伟手上弹入大门，1比0，上港领先！不过在激烈拼抢时达维受伤，好在问题不大。第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停。进入死球阶段后，张雷对姜嘉俊口头警告。上半场最后时刻，申鑫任意球在上港禁区内掀起大乱，但人多腿杂，申鑫多名队员强行起脚都未能打实皮球。
下半场刚开始，于海就利用速度和身体，一路强行冲到申鑫禁区内回传，可惜跟上的武磊稍稍跑过。第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住。第53分钟孔卡前场中路摆脱多人纠缠后把球传出，达维怒射被张迅伟腾身打出界外！第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出！接着申鑫用贾天子换下埃杜阿尔多
上港不满足以1比0的分数，第65分钟武磊中路转移，于海过人未果又把球传出，海森大力射门，球打在申鑫队员身上后打中边网。第67分钟申鑫又用崔仁换下埃韦顿。第70分钟达维抽筋倒地，伤愈刚复出的他看上去体力不支，埃里克松用林创益换下达维。第72分钟吕文君换下今日贡献助攻的于海。刚出场的吕文君就在前场左路斜射，但球被张迅伟扑住，申鑫立即反击，贾天子左路直塞，杨家威沉底传中，丹尼尔近距离射门被封堵！
第77分钟申鑫用陈灏换下姜嘉俊。第78分钟金周荣后场解围过轻，孙凯截球后禁区外怒射，球中王龀脑袋弹出界外。林裕焕接角球头球偏出。第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局！第85分钟，埃弗拉换下孔卡。第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球。
下半场补时三分钟，双方再无实质机会出现，最终上海上港在客场2比0完胜上海申鑫，联赛两连胜和申花一样保持高亢态势。而志在保级的申鑫，输球在情理之中，下一轮对阵同样两连负的贵州人和才是他们真正要争取的赛事。
