1'上半场比赛开始！                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
1'申鑫率先中圈开球                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
1'球到上港禁区，被大脚解围                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
2'孔卡左路大范围转移另一侧                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
2'球到门前，张迅伟出击解围，打在后卫腿上出底线                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
2'上港右侧角球，孔卡主罚                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
2'球到前点，于海头球抢点顶高了                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
3'蔡慧康中场拿球，回敲                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
4'长传去前场，中场申鑫埃杜阿尔多拦截                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
4'禁区前的直塞，直接给到了后卫脚下                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
4'海森前场拿球回敲，分右路                   1'开场刚1分钟，上港右路起球到禁区，张迅伟抢在海森之前试图飞身击球解围，但他却把球打到黄威身上，皮球险些折向滚入自家大门
8'申鑫高球进禁区，丹尼尔抢点打门没踢上                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
8'贺惯抢先起脚解围，角球                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
8'角球开中路，蔡慧康头球先解围                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
9'埃杜阿尔多前场拿球，被破坏                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
9'于海横敲，达维转移右路                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
9'王燊超似传似射的处理直接出了底线                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
10'申鑫中场控制，回敲门将                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
11'杨家威接应丹尼尔的回敲，带球中远射被颜骏凌没收                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
11'武磊背身拿球，于涛的逼抢犯规了                   8'第8分钟孔卡拉到右路策动进攻，但最后王龀着急远射打高
11'杨家威接应丹尼尔的回敲，带球中远射被颜骏凌没收                   11'第11分钟孔卡右路任意球吊入禁区，黄威抢在贺惯之前把球顶出界外，孔卡再开角球，这次贺惯在小禁区内抢到第一点，但皮球顶了个直上直下没有威胁
11'武磊背身拿球，于涛的逼抢犯规了                   11'第11分钟孔卡右路任意球吊入禁区，黄威抢在贺惯之前把球顶出界外，孔卡再开角球，这次贺惯在小禁区内抢到第一点，但皮球顶了个直上直下没有威胁
12'孔卡任意球开前点，贺惯争顶和后卫一蹭高出横梁，角球                   11'第11分钟孔卡右路任意球吊入禁区，黄威抢在贺惯之前把球顶出界外，孔卡再开角球，这次贺惯在小禁区内抢到第一点，但皮球顶了个直上直下没有威胁
13'角球来到小禁区前，贺惯插上抢点顶偏                   11'第11分钟孔卡右路任意球吊入禁区，黄威抢在贺惯之前把球顶出界外，孔卡再开角球，这次贺惯在小禁区内抢到第一点，但皮球顶了个直上直下没有威胁
13'姜嘉俊中场附近拿球，被绊倒了                   11'第11分钟孔卡右路任意球吊入禁区，黄威抢在贺惯之前把球顶出界外，孔卡再开角球，这次贺惯在小禁区内抢到第一点，但皮球顶了个直上直下没有威胁
14'于海左路突破，下底没有传中机会                   11'第11分钟孔卡右路任意球吊入禁区，黄威抢在贺惯之前把球顶出界外，孔卡再开角球，这次贺惯在小禁区内抢到第一点，但皮球顶了个直上直下没有威胁
14'球倒到左路，孔卡肋部接应                   11'第11分钟孔卡右路任意球吊入禁区，黄威抢在贺惯之前把球顶出界外，孔卡再开角球，这次贺惯在小禁区内抢到第一点，但皮球顶了个直上直下没有威胁
21'杨家威左路传中去门前，金周荣解围出边线                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
22'王燊超右路下底，传中被孙凯挡出底线，角球                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
22'孔卡角球开前点，被解围，还是角球                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
22'角球再去门前，被门将击出禁区                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
22'孔卡拿球再送低平球到门前，被门将没收                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
23'于海左路回带球，姜嘉俊先出脚解围                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
24'达维中场拿球，回敲，转移                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
24'申鑫中场铲抢断球反击，埃杜阿尔多的横敲没有找到队友                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
24'孙祥左路传中，后点被孙凯头球解围                   21'第21分钟孔卡连开两个角球，都被申鑫后卫在前点解围，孔卡自己拿球斜角度射门太正
27'海森前场背身拿球，横敲没有找到孔卡                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
27'埃弗顿争顶被扛倒，任意球                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
27'孔卡中场背身拿球，脚底拉球过人出了边线                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
28'申鑫分右路，蔡慧康铲球把球破坏出边线                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
28'海森前场突破，被林裕焕阻挡                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
28'裁判黄牌警告了林裕焕                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
29'孔卡任意球开门前，张迅伟出击把球打出                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
30'达维中场拿球摆脱，被姜嘉俊绊倒                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
30'王燊超右路下底，传中出了底线                   27'第27分钟姜嘉俊后场处理球失误，林裕焕阻挡带球的海森犯规吃到黄牌
34'埃弗顿受伤坐在地上，接受治疗，应该没有大碍                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
35'埃杜阿尔多反身直塞进禁区，金周荣卡住位置先抢断                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
35'达维肋部插上接应，下底挑传门前，孔卡头球正好顶在门将怀里！                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
36'海森右路肋部突破，传中到于海脚下                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
36'于海左路再传中                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
36'上港进球了！！！                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
36'海森！！！                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
37'于海传中去后点，过了武磊的顶，身后的海森直接迎球抽射破门！                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
37'申鑫0-1落后上港！                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
37'达维接受队医治疗，比赛继续                   34'第34分钟，达维左路连过三人杀入小禁区后传中，离门两三米、且无人看守的孔卡在中路顺势头攻，但皮球却正中张迅伟下怀
42'孔卡中场拿球分海森，后者越位了                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
43'于海受伤接受治疗                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
43'裁判口头警告了姜嘉俊                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
44'武磊前场抢断犯规                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
44'申鑫后场长传直接进上港禁区，球被颜骏凌拿到                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
45'池忠国中场带球被绊倒，任意球                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
45'任意球进禁区，门前一片混战                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
45'球到右路，姜嘉俊的传中被拦截                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
45'上半场补时1分钟！                   42'第42分钟姜嘉俊飞铲于海，后者痛苦倒地，但比赛对上港有利，主裁张雷没有吹停
52'丹尼尔中场铲抢，铲倒了于海                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
52'海森接应给右路送身后，传大了                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
53'武磊禁区内接应队友挑传，横扫门前，张迅伟把球没收                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
54'孔卡右路内切，被拉拽的情况下依然在突破                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
54'孔卡成功摆脱，横敲，达维跟上                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
54'达维过掉一人，起脚低射被张迅伟扑出，角球                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
55'孔卡角球去前点，被头球解围                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
55'金周荣右路拿球，回传直接给到了对方丹尼尔脚下                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
55'丹尼尔拿球反击，被回追的蔡慧康断球                   52'第52分钟孔卡中路挑传到右路，武磊跟上不停顿凌空传到禁区，张迅伟抢在海森之前把球飞身扑住
62'孔卡角球直接旋门前，被头球顶出                   62'第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出
62'孔卡角球开始直接打门，中横梁弹出                   62'第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出
62'申鑫换人，贾天子换下埃杜阿尔多                   62'第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出
64'达维左路出球，反弹回自己腿上出界                   62'第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出
64'海森左路插上接应，张迅伟弃门出击了                   62'第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出
64'海森被吹越位在先                   62'第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出
65'杨家威中场拿球，回传                   62'第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出
65'丹尼尔背身做球，王燊超先拦截回传门将                   62'第62分钟孔卡右路角球直接攻门，球中门柱上沿弹出
67'申鑫换人，崔仁换下埃弗顿                   67'第67分钟申鑫又用崔仁换下埃韦顿
68'孔卡右路起球，孙凯头球解围                   67'第67分钟申鑫又用崔仁换下埃韦顿
69'丹尼尔右路拿球回带，遭遇逼抢，球被自己碰出边线                   67'第67分钟申鑫又用崔仁换下埃韦顿
69'达维坐在地上，有些受伤                   67'第67分钟申鑫又用崔仁换下埃韦顿
70'比赛继续，上港场边要换人了                   67'第67分钟申鑫又用崔仁换下埃韦顿
72'崔仁分右路，林裕焕上来抡一脚，折射直上直下                   72'第72分钟吕文君换下今日贡献助攻的于海
72'杨家威中场拿球被绊倒                   72'第72分钟吕文君换下今日贡献助攻的于海
73'于涛中场一脚冷射，偏了                   72'第72分钟吕文君换下今日贡献助攻的于海
73'上港换人，吕文君换下于海                   72'第72分钟吕文君换下今日贡献助攻的于海
74'吕文君拿球，低射被门将扑住                   72'第72分钟吕文君换下今日贡献助攻的于海
74'杨家威左路横敲，丹尼尔抢点射门没打上力量                   72'第72分钟吕文君换下今日贡献助攻的于海
77'于涛中场被蔡慧康上抢，反抢犯规                   77'第77分钟申鑫用陈灏换下姜嘉俊
77'贾天子直塞禁区，力量大了                   77'第77分钟申鑫用陈灏换下姜嘉俊
78'海森中场争顶扛倒了池忠国                   77'第77分钟申鑫用陈灏换下姜嘉俊
78'申鑫换人，姜嘉俊被陈灏换下                   77'第77分钟申鑫用陈灏换下姜嘉俊
79'金周荣解围不远，禁区前孙凯跟上                   77'第77分钟申鑫用陈灏换下姜嘉俊
79'孙凯远射被蹭出底线，角球                   77'第77分钟申鑫用陈灏换下姜嘉俊
79'角球去后点，林裕焕顶偏                   77'第77分钟申鑫用陈灏换下姜嘉俊
82'贾天子带球回敲，于涛转移被孙祥拦截                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
82'吕文君左路推身后，力量大了                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
83'上港进球了！！！                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
83'吕文君！！！                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
83'海森右路拿球，调整一步传后点，吕文君插上鱼跃冲顶破门！                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
83'申鑫0-2落后上港！                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
84'锁定胜局的进球                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
84'申鑫右路起球，禁区内丹尼尔争顶犯规了                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
85'上港换人，埃弗拉换下孔卡                   82'第82分钟上港再进一球，武磊前场断球成功，随即他转移到右路，海森拿球观察片刻后，起左脚长传到禁区左侧，吕文君跟进到位，飞身鱼跃头球冲顶，2比0，上港锁定胜局
87'任意球到禁区内，颜骏凌出击没有把球拿下                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
87'第二点被后卫先踢出边线                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
87'池忠国斜传禁区，陈灏垫射没打上                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
88'海森右路拿球，大范围转移另一侧                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
88'埃弗拉左路下底切入禁区，趟大了                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
89'埃弗拉右路拿球反击，强突                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
89'横扫门前被孙凯解围，角球                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
90'下半场补时3分钟！                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
90'战术角球开出，到外围继续上港控制                   87'第87分钟申鑫左路斜传，陈灏禁区内打算挑射，但却没碰到皮球
