随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'特拉布宗球员Özer Hurmaci大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是古拉尔.
5'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是伊斯拉.
13'特拉布宗球员基弗拉克一脚直塞球给古拉尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'特拉布宗球员德米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'奥斯瓦尔多为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
15'进球啦！！！尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 尤文图斯 1-0 特拉布宗.
17'Özer Hurmaci为特拉布宗赢得一个任意球.
17'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
19'德米尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
23'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
23'特拉布宗球员佐科拉拼抢犯规,对手获得控球权.
23'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
23'尤姆鲁为特拉布宗赢得一个任意球.
24'佩鲁索将球处理出底线,特拉布宗获得角球.
24'特拉布宗球员科尔曼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
25'尤文图斯球员特维斯左侧远离球门处小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
26'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
26'博辛瓦为特拉布宗在右路,赢得一个任意球.
28'射门!!!特拉布宗球员古拉尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Özer Hurmaci.
29'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
29'基弗拉克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
30'尤文图斯球员特维斯大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩鲁索.
30'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
30'科尔曼为特拉布宗在对方半场,赢得一个任意球.
32'马尔基西奥为尤文图斯赢得一个任意球.
32'特拉布宗球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
34'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
34'科尔曼为特拉布宗赢得一个任意球.
37'奥斯瓦尔多为尤文图斯赢得一个任意球.
37'特拉布宗球员尤姆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
39'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
39'特拉布宗球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
40'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
43'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
43'Özer Hurmaci为特拉布宗在左路,赢得一个任意球.
44'奥邦纳将球处理出底线,特拉布宗获得角球.
45'尤文图斯球员佩鲁索大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是皮尔洛.
45'+1'上半场结束,尤文图斯 1-0 特拉布宗,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,尤文图斯 1-0 特拉布宗
47'特维斯为尤文图斯赢得一个任意球.
47'特拉布宗球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
50'尤文图斯球员博格巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是奥斯瓦尔多.
51'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
51'佐科拉为特拉布宗赢得一个任意球.
51'射门!!!尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是特维斯.
52'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'尤文图斯球员博格巴一脚直塞球给奥斯瓦尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
55'特拉布宗球员艾丁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
57'特拉布宗换人,保罗-恩里克换下古拉尔
57'射门!!!特拉布宗球员保罗-恩里克右侧远离球门处小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.
59'射门!!!尤文图斯球员特维斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯瓦尔多.
59'尤文图斯球员佩鲁索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是博格巴.
60'尤姆鲁将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
61'尤文图斯球员博努奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是皮尔洛.
61'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
61'保罗-恩里克为特拉布宗在右路,赢得一个任意球.
62'特拉布宗受伤倒地,比赛暂停
63'暂停结束,球员们重新开始比赛.
64'特拉布宗球员克乐斯一脚直塞球给保罗-恩里克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'尤文图斯换人,洛伦特换下奥斯瓦尔多
67'特拉布宗换人,埃尔多安换下保尔斯安鲁
67'尤文图斯换人,比达尔换下伊斯拉
68'德米尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
69'博格巴为尤文图斯在左路,赢得一个任意球.
69'特拉布宗球员尤姆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
69'尤姆鲁将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
71'特拉布宗球员保罗-恩里克大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是艾丁.
71'博努奇将球处理出底线,特拉布宗获得角球.
73'尤文图斯球员皮尔洛一脚直塞球给马尔基西奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
74'特拉布宗球员佐科拉拼抢犯规,对手获得控球权.
74'黄牌！特拉布宗球员佐科拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
75'射门!!!尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'射门!!!尤文图斯球员特维斯球门线跟前右脚射门,被对方守门员横身扑出.
75'尤文图斯球员特维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'基弗拉克为特拉布宗赢得一个任意球.
76'特拉布宗基弗拉克受伤倒地,比赛暂停
76'尤文图斯换人,乔文科换下马尔基西奥
76'暂停结束,球员们重新开始比赛.
80'尤文图斯球员皮尔洛拼抢犯规,对手获得控球权.
80'埃尔多安为特拉布宗在对方半场,赢得一个任意球.
81'特拉布宗换人,米尔泽耶夫斯基换下Özer Hurmaci
82'射门!!!特拉布宗球员艾丁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
82'特拉布宗球员艾丁拼抢犯规,对手获得控球权.
83'尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是博格巴.
83'尤姆鲁将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
83'尤文图斯球员特维斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
84'特拉布宗球员博辛瓦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔曼.
86'卡塞雷斯将球处理出底线,特拉布宗获得角球.
86'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
86'特拉布宗球员科尔曼拼抢犯规,对手获得控球权.
86'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
88'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
88'艾丁为特拉布宗赢得一个任意球.
89'特拉布宗球员科尔曼大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
90'尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是洛伦特.
90'德米尔将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'尤文图斯球员博格巴大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是皮尔洛.
90'+1'尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是特维斯.
90'+1'特拉布宗球员米尔泽耶夫斯基大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是保罗-恩里克.
90'+1'皮尔洛将球处理出底线,特拉布宗获得角球.
90'+2'特拉布宗球员埃尔多安大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔曼.
90'+2'特拉布宗球员埃尔多安一脚直塞球给艾丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'基弗拉克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
90'+4'进球啦！！！尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是特维斯. 尤文图斯 2-0 特拉布宗.
90'+5'特维斯为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
90'+5'特拉布宗球员尤姆鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'黄牌！特拉布宗球员尤姆鲁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+6'尤文图斯球员皮尔洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+6'下半场结束,尤文图斯 2-0 特拉布宗
全场比赛结束,尤文图斯 2-0 特拉布宗,谢谢各位收看新浪足球直播.
