此前3连胜的尤文只要打平就能出线，如果取胜则锁定小组头名。2003年2月0比3负曼联后，尤文35个欧冠小组赛主场仅1负（24胜10平）。阿莱格里更换4名首发，伤愈的赫迪拉回归，基耶利尼、阿莱士-桑德罗、夸德拉多出战，顶替坎塞洛、贝纳蒂亚、道格拉斯-科斯塔和轻伤的马图伊迪。曼朱基奇伤愈担任替补。
曼联与尤文此前13次欧战交锋5胜2平6负，近2个欧冠客场对尤文均取胜（1999年4月3比2；2003年2月3比0），曼联已连续2场欧冠不进球，上次连续3场欧冠遭零封是在2005年11月，上次欧冠小组赛遭同一对手双杀是2001-02赛季两负拉科鲁尼亚。穆里尼奥上次作客尤文是2009年12月意甲国际米兰1比2负。卢卡库因伤缺阵，埃雷拉与林加德取代弗雷德与马塔，拉什福德打替补。
开场5分钟，迪巴拉挑传禁区，C罗在门前10米处射门被林德勒夫挡出右门柱。阿莱士-桑德罗左路回传，本坦库尔禁区边缘射门蹭斯莫林偏出远门柱。本坦库尔横传，C罗在门前26米处大力抽射偏出右门柱。桑切斯右侧距门21米处任意球打在人墙上。
夸德拉多右路传中蹭马蒂奇腿部变线险些进门，德赫亚反应奇快单手封出！尤文第35分钟更接近破门，<strong>德希利奥塞球，C罗右路回传，赫迪拉在门前9米处推射击中左门柱！</strong>上半时补时阶段，埃雷拉分球，博格巴左侧距门20米处弧线球被斯琴斯尼得到。这是曼联首次射正，也是该队第3次射门。
下半时，卢克-肖左肋做球，马夏尔突入禁区距门13米处推射偏出远门柱。尤文第50分钟再度中框！<strong>夸德拉多右肋直传禁区，迪巴拉转身距门15米处左脚斜射击中远端横梁。</strong>
马图伊迪换下赫迪拉。尤文第65分钟取得领先！C罗进球！<strong>博努奇中场长传禁区右侧，C罗在门前10米处直接凌空抽射挂近角</strong>，1比0。他终结4月11日以来连续5场欧冠进球荒，欧冠4次对阵老东家曼联，只有1场没有进球。他成为埃托奥、莫拉塔、略伦特、巴普蒂斯塔之后，第5位代表英超、西甲、意甲球队在冠军联赛均有进球的球员。
尤文进球后气势更盛。C罗右路切入禁区回做，皮亚尼奇在门前13米处推射被德赫亚单手封出！拉什福德换下林加德。夸德拉多禁区左侧回做，皮亚尼奇在门前13米处推射偏出右门柱。夸德拉多中场长途奔袭突入禁区分球，再接C罗回做，在门前12米处扫射高出。皮亚尼奇右侧距门30米处轰门掠过横梁。
马塔和费莱尼出战，换下埃雷拉和桑切斯。马夏尔左肋塞球，拉什福德在门前23米处转身低射偏出近门柱。巴尔扎利换下德希利奥。曼联第86分钟追平比分！<strong>马图伊迪对博格巴犯规，曼联在门前18米处获得任意球，阿什利-扬跑动掩护后，马塔左脚弧线球挂左上角</strong>，1比1。
曼联90分钟反超比分！<strong>阿什利-扬左路任意球斜传，费莱尼前点头球弹地后被斯琴斯尼扑了一下，博格巴撞射蹭博努奇和阿莱士-桑德罗头部入网</strong>，2比1。曼朱基奇换下夸德拉多。补时第3分钟，马夏尔反击分球，拉什福德禁区右侧距门12米处斜射被斯琴斯尼托出远角。曼联最终2比1胜出。