欢迎来到精彩的新浪18赛季中超联赛直播室！
本场为大家带来的是第25轮，重庆斯威主场迎战上海申花的比赛
重庆近三轮抢分势头强劲，两胜一平之后领先倒数第二的建业2分
申花上一轮3-1战胜富力，取得近六轮以来的首场胜利

双方在上半程的交锋中，申花主场2-1战胜了重庆
新浪网友们大家晚上好！
稍后由奥特曼为大家带来重庆vs申花的比赛直播！
两队首发已经出炉，我们马上来看一下
重庆斯威首发：  　　门将：1-邓小飞  　　后卫：2-李放、26-元敏诚（U23）、19-唐家庶  　　中场：7-冯劲、10-彭欣力、8-丁捷、20-刘乐  　　前锋：32-费尔南多、27-卡尔德克、30-费尔南迪尼奥
替补：17-隋维杰、6-郑涛、9-刘宇、13-尹聪耀（U23）、16-王维成、23-陈雷、24-刘卫东
上海申花首发：  　　门将：27-李帅  　　后卫：32-艾迪、6-栗鹏、5-朱辰杰（U23）、23-柏佳骏  　　后腰：37-孙世林、13-瓜林  　　前卫：36-刘若钒（U23）、10-莫雷诺、28-曹赟定  　　前锋：15-朱建荣
替补：22-邱盛炯、3-李建滨、11-罗梅罗、16-李运秋、18-高迪、24-荣昊、39-丛震（U23）

主裁判：马宁
两队球员已经入场
重庆红色战袍
申花蓝色战袍
1'上半场比赛开始
1'重庆开球
1'唐家庶长传前场，费尔南迪尼奥摆渡
1'孙世林中场把球拿下，回敲
1'刘若钒回撤接应，分瓜林
2'莫雷诺禁区前直塞，没有过掉拦截
2'重庆反击，卡尔德克禁区前做球
2'禁区左侧费尔南多插上
2'小角度的打门被李帅扑出去
2'二点球，艾迪解围出去
3'刘乐左路拿球横敲，没有找到队友
4'朱辰杰上抢，放倒了卡尔德克
4'彭欣力直塞左路身后，给大了出底线
5'孙世林中场逼抢费尔南多，拉人了
6'冯劲右路加速趟球过人，传中被挡出
6'卡尔德克接应，越位在先
7'刘乐左路突破，被瓜林回追断球
8'费尔南迪尼奥转身摆脱，刘若钒拉人了
9'重庆左路起球到门前，卡尔德克争顶扛倒了栗鹏
10'费尔南迪尼奥左路拿球推进
10'丁捷接应，转移右路
11'费尔南多左路起球到门前，被李帅没收
12'彭欣力中场摆脱，被莫雷诺铲倒
12'马宁口头警告了莫雷诺
13'莫雷诺中场拦截，被彭欣力撞倒
13'费尔南多左路过人，被艾迪先出脚解围
14'费尔南迪尼奥左路过人被刘若钒绊倒
15'马宁黄牌警告刘若钒
15'费尔南多任意球开前点，瓜林先解围，角球
16'角球开出，高度不够被解围
17'刘乐左路拿球，回敲回去
17'卡尔德克禁区前背身拿球，脚后跟一磕，被拦截
19'费尔南多肋部接应直塞，被艾迪阻挡
19'裁判给了禁区前的任意球
19'费尔南多任意球直接射门，打高了
20'艾迪上抢费尔南迪尼奥，又被吹了犯规
20'彭欣力拿球横走到右路，被莫雷诺回追破坏
21'元敏诚补防右路，解围出边线
21'刘乐前场接应，挑球过人被朱辰杰拉倒
22'卡尔德克领球进禁区，被艾迪卡住身位
22'冯劲前场接应长传，领球过人进禁区
22'趟大一步，被李帅出击没收
24'费尔南多右路过人被孙世林绊倒，任意球
25'任意球高度不够，前点被顶出
26'艾迪右路抢断，绊倒了费尔南多
26'任意球开后点，卡尔德克头球一点出了底线
28'艾迪争顶被卡尔德克顶了一下，接受治疗

29'元敏诚争顶，背后撞倒了朱建荣
29'申花前场靠左的任意球
30'快开，曹赟定陷入包夹，被破坏
30'柏佳骏左路上抢，直接踢倒冯劲
30'马宁黄牌警告柏佳骏
32'艾迪中场阻挡费尔南迪尼奥
32'马宁口头警告艾迪
33'卡尔德克接应进禁区，下底，先出界
34'瓜林中场踢倒费尔南多，被黄牌警告
35'唐家庶左路和艾迪纠缠，球出界
36'朱建荣前场上抢，唐家庶解围出边线
37'曹赟定左路转身，被彭欣力破坏
37'曹赟定左路摆脱，被彭欣力绊倒
38'马宁黄牌警告彭欣力
39'瓜林任意球到禁区前，莫雷诺头球摆渡出底线
40'费尔南迪尼奥左路接应，被刘若钒破坏
40'莫雷诺斜传左路，曹赟定接应回敲
40'柏佳骏左路起球去后点，大了出底线
41'冯劲右路拿球，传中被朱辰杰顶出
41'刘乐左路起球，卡尔德克摆渡
41'费尔南迪尼奥跟上打疵了
43'朱建荣禁区前头球后蹭，瓜林右路被包夹
43'孙世林45度起球，被邓小飞没收
43'刘乐前场争顶犯规
44'费尔南多左路传后点，冯劲头球回点
44'孙世林头球解围，角球
45'角球开短的，费尔南迪尼奥传中被顶出
45'费尔南多禁区前弹射，李帅扑球脱手
45'第二下把球抱住
46'上半场补时2分钟
46'艾迪右路起球，朱建荣摆渡，刘若钒越位
47'丁捷中场护球，回敲
47'上半场比赛结束
双方半场0-0战平
重庆依靠主场之势，打得申花只能依靠频繁的犯规招架
不过申花的几次犯规也把重庆的进攻节奏打乱了
最后阶段，申花逐渐从场面的被动中走了出来

两队球员陆续回到场上
1'下半场比赛开始
1'申花开球
1'刘若钒右边路做球，先出界
3'朱辰杰大脚去前场，元敏诚解围
4'卡尔德克左路头球摆渡，朱辰杰先到位回传门将
4'曹赟定左路空位拿球进禁区
4'内切被解围出去，再斜传另一侧
4'瓜林进禁区，下底被拉倒
4'点球，刘乐拉人，被黄牌警告
4'申花拿到了点球
5'瓜林自己来主罚
5'一蹴而就！！
5'瓜林打入点球，申花领先了
6'重庆0-1落后申花
7'莫雷诺肋部横敲，被丁捷断下
7'费尔南多左路拿球，传中被柏佳骏顶出
7'另一侧冯劲停球出界了
8'费尔南迪尼奥左路拿球，沿禁区内切
8'右脚远射打偏了
8'孙世林中场拦截，分右路
9'瓜林右路起球到另一侧，曹赟定
9'和莫雷诺配合，球进禁区被门将没收了
10'费尔南迪尼奥让球转身，分左路
10'刘乐插上，被艾迪铲截破坏
10'球弹在刘乐自己腿上出底线，球门球
10'艾迪右路趟球过人被刘乐绊倒，任意球
12'费尔南多回撤接应，回敲
13'李放右路横敲彭欣力，带两步直接远射打偏
13'刘乐给身前，艾迪上抢破坏
14'朱辰杰中场上抢对费尔南多犯规
15'瓜林右路又被刘乐放倒，任意球
15'马宁口头警告刘乐，已经有黄牌在身了
16'曹赟定右路起球被顶出
16'莫雷诺护球，被断
16'费尔南迪尼奥推进反击，分右路大了
17'艾迪中场上抢放倒费尔南迪尼奥
17'马宁黄牌警告艾迪
17'重庆快开任意球，被马宁吹停，重开

18'刘乐左路下底传中被刘若钒封堵，角球
19'角球到后点被曹赟定顶出
19'外围莫雷诺推人，任意球
19'费尔南多任意球被瓜林顶出
20'申花反击，刘若钒斜传禁区前
20'朱建荣凌空吊射被邓小飞托出横梁，角球
21'角球开门前，刘若钒没顶上
21'瓜林右路下底，传中到前点被顶出
22'费尔南多分左路，费尔南迪尼奥传中
22'被艾迪挡出，角球
22'角球开前点，唐家庶顶高了
23'刘若钒中场把球拿下，分孙世林
23'曹赟定左路传中，后卫先一垫
23'邓小飞跃起把球拿下
24'瓜林送左路身后，稍大
24'申花换人，朱建荣被高迪换下
25'高迪背身拿球，倒地，丢了
25'刘乐左路摆脱，艾迪拉人了
25'费尔南多任意球开门前，卡尔德克顶偏
26'瓜林斜传左路，冯劲回防断球
28'唐家庶斜传禁区前，被柏佳骏断下
28'回传李帅，大脚开丢了
28'李放右路起球被朱辰杰顶出
28'刘若钒右路横敲，高迪再推短了
29'重庆换人，刘乐被刘卫东换下
29'李放被刘宇换下
29'彭欣力右路起左脚传中，出了远门柱
30'莫雷诺中场争顶被扛倒
31'高迪左路做球，曹赟定下底被破坏
31'曹赟定左路回防绊倒冯劲
32'费尔南迪尼奥左路下底过人，传后点
32'柏佳骏先把球破坏出底线，角球
32'角球去后点，冯劲没顶上
33'莫雷诺前场被彭欣力绊倒，有些受伤
35'应该没有大碍
36'莫雷诺左路拉球过人，被冯劲铲出边线
38'费尔南迪尼奥左路起球，中间有个变线
38'被李帅扑住了
39'彭欣力左路下底传中，被顶出去
40'瓜林转移左路，曹赟定回敲
40'冯劲右路扣球过人，被曹赟定绊倒，任意球
42'任意球开前点，没顶正
42'彭欣力禁区前横走被高迪撞倒，任意球
43'离门22米，正中间
44'费尔南迪尼奥任意球直接射门，打高
45'孙世林转移左路，曹赟定
45'踢墙配合，孙世林传大了
45'下半场补时4分钟
46'卡尔德克进攻犯规
46'拉倒了朱辰杰
47'莫雷诺横传禁区前，瓜林远射打偏
48'瓜林中场被费尔南迪尼奥绊倒
48'莫雷诺底线前接应，越位
49'刘宇左路起球，卡尔德克高高跃起
49'头球砸偏了
50'李帅大脚把球开出
50'曹赟定左路拿球，被唐家庶解围出界
50'李帅之前拖延时间，被黄牌警告
51'全场比赛结束
重庆0-1不敌申花

瓜林连续两场点球破门
申花也收获了两连胜
好了，本场比赛就为大家直播到这，我们下次再见！
