两队联赛交锋7次，申花3胜4平保持领先，本赛季两队第一回合交锋，申花2比1战胜重庆。本场之前申花24战30分列联赛第九，而重庆24战24分列联赛第14位，有相当大的保级压力。刚开场一分钟主队就制造威胁，费尔南多中场截断后转移，卡尔德克左路得球强行冲击中分球，费尔南多接力杀入禁区后射门，李帅倒地单掌把球打出！第7分钟卡尔德克和栗鹏争顶，栗鹏被撞翻后倒地不起，好在事情不大。第10分钟莫雷诺没碰到球前提下飞铲将彭欣力放倒，担心吃黄的他一直和马宁解释，幸好马宁这次只给了口头警告。第13分钟退回右后方防守的刘若钒放倒冲击过来的费尔南迪尼奥吃到黄牌。
第17分钟艾迪在禁区外一点拦截费尔南迪尼奥犯规。费尔南迪尼奥自己主罚怒射高出。第22分钟隋维杰大脚球开到中场，卡尔德克头球摆渡，冯劲接到送球，漂亮的挑球过掉朱辰杰形成单刀，但他趟的力量有些大，被李帅抢先出击把球扑住。第26分钟艾迪在和卡尔德克拼抢中受伤倒地，比赛暂停了小会。第28分钟曹赟定冲击被阻挡，拼抢中彭欣力倒地，孙世林禁区外围射门正好打在彭欣力头上，两队起了一点小摩擦。第29分钟柏佳骏中场附近队冯劲犯规吃到黄牌。
第33分钟瓜林对费尔南多犯规吃到黄牌。第36分钟彭欣力被马宁判罚撞倒曹赟定而吃到黄牌，彭对这个判罚很不服气。第40分钟重庆队禁区内形成多人压制，又是卡尔德克头球摆渡，但费尔南迪尼奥一记凌空抽射打得不知所云。第44分钟重庆前场配合，最后是费尔南多禁区转身射门，李帅第一下脱手，第二下做出成功补救。
中场休息两队都没有人员调整。第48分钟申花左路长传 ，瓜林得球往禁区里突，被过掉的刘乐明显拉拽瓜林，后者就势倒地，黄牌加点球！瓜林怒射球门右下角，邓小飞判断方向错误，球进，1比0，申花领先！重庆必须猛攻，第52分钟费尔南迪尼奥从左路内切到中路射门打偏。第57分钟彭欣力外围远射再次打偏。
第61分钟艾迪从侧撞翻费尔南迪尼奥吃到黄牌。第64分钟刘若钒中场送出好球，朱建荣得球后直接挑射攻门，邓小飞后仰身把球打出！吴金贵对这个配合大加赞赏。第66分钟费尔南迪尼奥开出左路角球 ，唐佳庶头球顶高。第68分钟高迪换下朱建荣。第69分钟费尔南多左路传中又找到卡尔德克，但卡尔德克顶偏出界。第72分钟李帅草率解围，结果给重庆队形成围攻机会，但重庆几次射门都被申花后卫挡出。
第73分钟重庆连换两人，刘卫东换刘乐。刘宇换李放。刚出场的刘卫东就险些得分，但可惜他反应慢了点，没能跟上彭欣力的右路送球。第77分钟莫雷诺受伤倒地被抬出场外，但他很快又回到场内。第81分钟艾迪犯规，费尔南迪尼奥任意球送到前点，唐佳庶剪刀脚射门，球打在高迪腿上折射被李帅扑住。第86分钟高迪对彭欣力犯规，重庆获得禁区外中路任意球的机会，此球离门22米。费尔南迪尼奥的任意球虽然旋转强烈，但高门而去。
第89分钟丁捷破门，但卡尔德克犯规在先。比赛补时4分钟，第91分钟申花形成以多打少的反击良机，但瓜林着急射门偏出。第93分钟刘宇左路送出好球，卡尔德克高高跃起头球顶偏！小克鲁伊夫和教练组集体抱头叹息。第93分钟李帅迟缓发球吃到黄牌。最终上海申花1比0战胜重庆斯威。
