1'上半场比赛开始
1'上半场由上海上港率先中圈开球
1'恒大很快将球抢断，回传给梅方
1'今天梅方站到了右中卫的位置，冯潇霆是左中卫
1'冯潇霆长传上来，金周荣顶到第一点
2'阿兰抢到第二点继续突破，撞倒了金周荣身上犯规
2'颜骏凌发任意球，冯潇霆顶下来
2'郑智交给左路的郜林，金周荣补防过来将球破坏出边线
3'高拉特接应界外球转身一脚似传似射，球稍稍越过了横梁
3'郑智长传前场比较盲目
4'王燊超掷界外球
4'埃弗拉接应回传给于海，于海直传被张张琳芃断下
4'于汉超右路下底传中被孙祥倒地铲出边线
5'这球边裁示意孙祥铲球犯规
5'荣昊传后点中，阿兰头球摆渡，高拉特头球接力被门将扑了一下
5'吕文君中场直传，前面队友没有跑出线路
6'保利尼奥交给张琳芃，回传给梅方，梅方长传被石柯控制
6'吕文君接应直传，李浩文回做，武磊转移球被阿兰抢断
6'回传给冯潇霆，长传上来，球出了边线
6'王燊超掷界外球
7'郑智直传到禁区左侧，阿兰接应小角度打门力量不足，颜骏凌将球扑住
7'于汉超在中路已经无人看防了，有点可惜
8'埃弗拉左路得球，于海接应，恒大解围
8'高拉特推进上来交给阿兰，阿兰回传
8'压上的荣昊直传给大了
8'颜骏凌发门球到中场
8'保利尼奥顶到第一点，郜林回做
9'保利尼奥的转移球打在了蔡慧康身上武磊得球直传，前面没有队友
9'恒大在后场倒脚
9'梅方长传上来，郜林卸下球后被石柯大脚解围
9'张琳芃争高球对于海犯规
10'石柯长传前场左路，埃弗拉头球顶出了底线
10'曾诚发门球交给冯潇霆
10'保利尼奥接应交给郑智，阿兰接应交给高拉特
10'高拉特长传前场给得线路太直了，颜骏凌出击将球没收
11'郑智挑球过人，交给保利尼奥
11'回传给曾诚，曾诚的大脚球出了边线
12'孙祥挑传，张琳芃顶到第一点
12'高拉特前场得球，交给于汉超，进了禁区
12'于汉超横向调整后左脚打门没有打上力量，颜骏凌将球接住
12'于汉超这球起脚的位置距离自己身体太近
13'李浩文背身接应转身，冯潇霆先将球回传给曾诚
13'曾诚大脚踢球出了边线
14'保利尼奥回传给张琳芃，再交给梅方
14'冯潇霆在观察，交给荣昊，高拉特接应交给郑智
15'郑智大范围转移，球出了右路的边线
15'孙祥掷界外球，吕文君接应被张琳芃解围
15'郑智跟进接应被吕文君背后推倒
15'高拉特分边左路，荣昊传中没有传起来
16'蔡慧康 长传，梅方顶到第一点，冯潇霆交给郑智回传给梅方
17'吕文君背身拿球，荣昊贴上来将球破坏出边线
17'王燊超右路传中，曾诚双拳将球击出禁区
17'高拉特头球居然顶给了武磊
17'武磊分边，李浩文处于越位位置
18'梅方长传上来，孙祥将球控制回传给颜骏凌
18'长传上来，张琳芃头球顶出边线
18'保利尼奥控球，交给郜林，脚后跟一磕，于汉超前插慢了半拍
19'保利尼奥右路套边上来，蔡慧康补防过来将球拦截出底线
19'恒大前场右路的角球机会
19'发前点，高拉特蹭到半空，颜骏凌打出禁区
20'外围还是阿兰控球，交给郜林，郜林传中，颜骏凌将球抱住
20'埃弗拉左路来了，交给孙祥，张琳芃将球断下
20'横传，过渡给左路的高拉特
20'直传中路，于汉超打门打在金周荣脚偏转出了底线
20'恒大前场左路的角球机会
21'占术角球，于汉超也是没有抽起来 
21'荣昊再传中，球直接出底线
22'张琳芃对吕文君犯规
22'上港前场左路的任意球机会
22'吕文君传中，埃弗拉头球顶得比较正，同时也越位了
23'郑智直传，郜林停球不好被金周荣抢断，郜林反抢犯规
24'郑智推进，交给保利尼奥，回传给冯潇霆
24'长传，郜林头球回摆，蔡慧康抢到第二点
25'于汉超中路直传，阿兰接应一扣被金周荣将球破坏出来
25'埃弗拉沿左路边线带球被绊倒
25'埃弗拉接应，回传小了，保利尼奥将球捅出边线
26'孙祥掷给武磊，张琳芃将球破坏出边线
26'郑智回传给梅方，冯潇霆长传上来，郜林控球
27'回传给阿兰，横传，保利尼奥打门打嗤了！
28'高拉特右路得球，短传，蔡慧康上抢成功
28'李浩文背身控好球直传，武磊插上形成单刀！
28'曾诚出击及时将武磊的打门封出！
28'上港左路的角球机会
29'吕文君发角球，郜林头球顶到自己人身上
29'埃弗拉小禁区内打门被梅方封出底线
29'吕文君再发角球被冯潇霆头球解围
30'石柯长传上来，曾诚将球控制
30'冯潇霆直传，阿兰回传，保利尼奥过渡一脚，高拉特没有将球拿好
31'王燊超掷界外球，于海接应横传交给埃弗拉
31'张琳芃滑铲背后铲倒了埃弗拉
31'主裁判出示黄牌警告张琳芃
32'阿兰长传前场左路，高拉特护发交给于汉超
32'于汉超做墙传球，高拉特跟上，蔡慧康倒地铲球，球最后碰高拉特的脚出底线
32'高拉特倒地，但主裁判没有吹罚
33'吕文君交给武磊，武磊分边
33'王燊超传中没有传起来
34'武磊后场拿球，变向被荣昊将球破坏出边线
34'王燊超掷界外球，荣昊顶到第一点
35'梅方带球过半场，回传给冯潇霆
35'阿兰拉边，回给郑智
36'阿兰与保利尼奥禁区内配合没有突过去
36'后面高拉特打一脚被金周荣伸脚挡出
38'高拉特沿右路推进被孙祥绊倒
38'恒大前场右路的任意球机会
39'究其根源 回传出来，张琳芃停球不舒服，远射没有抽起来
39'于海控球，传球给太大了
40'吕文君接应被冯潇霆推倒
40'上港前场右路的任意球机会
41'吕文君斜传禁区，曾诚双拳将球击出
41'武磊分边左路，孙祥传中，埃弗拉甩头攻门球顶偏了
42'阿兰硬突被于海放倒
42'主裁判向于海出示黄牌
42'恒大获得一个中路偏左，距离球门30米左右的任意球机会
42'保利尼奥远射打在人墙上
43'第二点的拼抢，阿兰对吕文君犯规
43'阿兰与吕文君发生口角，事态没有扩大
43'吕文君长传上来，埃弗拉没有争到点，球出边线
44'埃弗拉出言不逊，被主裁判黄牌警告！
44'梅方长传上来，石柯解围见高不见远
44'阿兰停球被于海大脚解围
45'荣昊推进，直传，被于海倒地拦截
45'保利尼奥带球向左路，下底传中，于汉超头球顶高了
46'上半场补时1分钟
46'武磊斜传给了埃弗拉
46'埃弗拉横向摆脱后低射，打得有点正，被曾诚倒地扑住
47'反过来恒大反击，保利尼奥禁区内回做，高拉特弧顶外推射弧线球，稍稍高出横梁
47'上半场比赛结束！
1'下半场比赛开始
1'下半场由恒大开球
1'高拉特控球，分边左路阿兰
1'内切交给高拉特，做二过一，郜林传小了
1'保利尼奥乱军中起脚打嗤了
2'高拉特中路接应被蔡慧康踩到了脚面
2'高拉特应该很痛
3'恒大获得一个中路偏左的任意球机会，距离球门也是30米左右
3'保利尼奥远射再次打在人墙上
3'冯潇霆长传上来，没有队友接应
4'保利尼奥左路带球，出球有点慢了
4'高拉特回后场拿球，直传，郜林接应停得有点大
5'石柯补防过来将球踢出底线
5'恒大前场左路的角球机会
5'原来黄博文已经被换了上场
5'换下的应该是于汉超
5'黄博文发角球被石柯顶出来
5'武磊前场接应回传给于海
5'冯潇霆跟防将球踢在于海脚上出边线
6'梅方长传上来，也是无人地带
7'颜骏凌长传上来，荣昊大脚开上来
7'高拉特胸部交给阿兰
7'分边右路，张琳芃横拔
7'高拉特与阿兰做二过一，没有突过去
7'保利尼奥左路插上传中，球先出底线了
8'冯潇霆长传上来，金周荣顶到第一点，蔡慧康横传出边线
9'保利尼奥左路得球，交给郜林
9'回传给荣昊，回传给冯潇霆
9'黄博文接应，直传交给阿兰，再直传，蔡慧康倒地铲截
9'郑智交给高拉特，郜林出来接应
10'阿兰挑传禁区，石柯顶到第一点
10'高拉特横传，保利尼奥弧顶处打门偏出
11'颜骏凌发出门球，保利尼奥顶到第一点
11'短传打得太小了
11'上港反击，武磊左路横传被冯潇霆断下
12'孙祥长传找到吕文君
12'梅方上抢成功，交给郜林
12'石柯拉倒了郜林
12'阿兰中路突进一段后分边
12'埃弗拉回防断球，荣昊拉人犯规
13'颜骏凌长传右路，埃弗拉回给武磊
13'直传失误
13'高拉特带球被王燊超破坏出边线
14'埃弗拉中场断球，传中间，郑智抢断武磊
14'郑智直传，保利尼奥带球有点磕磕碰碰
15'中路太过密集
15'冯潇霆立一个，郜林控好，回传被王燊超碰出边线
16'郑智直传，郜林禁区左侧背身拿球传中，给大了球直接出底线
16'埃弗拉带球，强行传中过不了梅方
17'黄博文直传，石柯撞倒了阿兰
18'保利尼奥远射打在石柯身上
18'黄博文传中力量给小了
18'孙祥大脚解围
19'高拉特进球了！！！
20'张琳芃右路掷出界外球，郜林禁区右侧背身脚外侧轻轻一垫，高拉特跟进右脚弹射打进球门左上角！
20'高拉特这球弹射显示了极强的小腿爆发力
21'郜林左路带球，交给保利尼奥
21'保利尼奥调整一下打门，颜骏凌倒地将球扑出底线
22'黄博文发出角球，前点保利尼奥蹭薄了
22'蔡慧康解围到中场
22'阿兰左路带球进禁区传中大了
23'上海上港换人，5号汪佳捷换下了27号石柯！
23'石柯可能是受了点伤
24'到了禁区左侧传中，郜林跳早了
25'荣昊左路推进，传保利尼奥，于海抢断
25'埃弗拉扳平了比分！
26'王燊超掷界外球，冯潇霆扑空了，埃弗拉面对梅方一挑就过去再面对曾诚弹射破网
26'双方进球都是由界外球发动的
27'黄博文禁区前沿背身接应转身抽射也是没有抽起来
27'保利尼奥推进交给高拉特，横拔被王燊超破坏出边线
28'高拉特将球一端，郜林转身被金周荣拉倒
28'黄博文挑向禁区，颜骏凌将球打出
29'郑智凌空远射，球稍稍高出横梁
29'高拉特分边左路，王燊超将黄博文挡在身后
29'黄博文推人犯规
31'郜林接应再交给张琳芃，传中，阿兰顶到球的底部
31'郑智与埃弗拉纠缠在一块儿
32'埃弗拉捂着脸倒地不起
33'阿兰直传，郜林被撞倒
34'黄博文任意球直接打门，角度不错太球速稍远，颜骏凌将球接住
34'张琳芃放倒了林创益
36'上海上港换人，26号胡靖航换下了11号吕文君
37'保利尼奥斜传被汪佳捷顶出
37'郑智分边左路，郜林搓一记低平球，高拉特铲射没有碰到球
38'颜骏凌长传睐，胡靖航拉倒了郑智
39'冯潇霆压过半场，出球慢了，传丢，接着拉倒了埃弗拉
39'主裁判黄牌警告冯潇霆
40'金周荣长传上来，武磊传中被曾诚将球没收
40'郑智球趟大了，反抢绊倒了林创益
40'林创益是下半场开始前换下了李浩文
41'孙祥长传上来，冯潇霆顶出
42'恒大换人，35号李学鹏换下了7号阿兰！
42'武磊直传，胡靖航停球时手球了
43'荣昊挑传，金周荣将球踢出边线
43'上港断球，埃弗拉前场接应交给林创益
44'武磊接应被荣昊拉倒
44'恒大换人，12号王上源换下了5号张琳芃
45'孙祥斜吊禁区，曾诚将球抱住
45'郜林接应被孙祥推了一下高拉特分边左路，荣昊传中打在后卫身上出底线
46'战术角球，荣昊传中打在武磊身上
46'直传，埃弗拉速度很快
46'埃弗拉横传，林创益停球面对门将打飞了
46'下半场补时4分钟
47'高拉特直传，郜林作墙传球，金周荣伸脚将球捅走
47'林创益传中，保利尼奥原地发力头球攻门被颜骏凌扑住
48' 郑智推进，交给左路的保利尼奥
48'荣昊传中被挡一下
49'高拉特右路拿球，内切，横传
49'荣昊传中太高了解，颜骏凌将球摘下
49'王上源挑传郜林越位了
49'比赛时间已经到了
50'全场比赛结束！
