两队历史交锋6次，恒大4胜2平保持领先。本轮之前恒大10场27分列积分榜第一，并保持九连胜，上港10场20分排第三。上港这里孔卡黄牌四张禁赛，埃尔克森回避，两大超级主力缺阵。恒大开场就形成围攻态势，开场仅1分多钟，高拉特禁区外接界外球转身射门高出。第4分钟孙祥铲断于汉超犯规，荣昊任意球开入禁区，阿兰头球摆渡，保利尼奥接力头球攻门，好在力量不大，被颜骏凌打出，吕文君大脚解围。第5分钟恒大左路直塞打穿上港防线，阿兰及时前插，推射前角被颜骏凌扑住！第10分钟高拉特拿球往右路转移，于汉超内切射门太正。第15分钟恒大后场出球失误，武磊转身就打，可惜打在对方队员身上弹出。
恒大的压迫力显而易见，好在金周荣为核心的上港防线屡屡化险为夷，让高拉特和阿兰都无法在最要害地带拿球。第25分钟阿兰左路送球到右侧，保利尼奥着急射门偏出。第27分钟李浩文在中场附近传出好球，武磊单刀杀向禁区，曾诚果断跑到禁区外拦截，球打在曾诚身上再弹到张琳芃身上高出界外。角球开出，郜林头球顶在张琳芃身上，埃弗拉快速截球后转身就射，又被曾诚硬生生用胸挡出！
第30分钟张琳芃身后铲倒埃弗拉吃到黄牌。第32分钟于汉超送球，蔡慧康禁区内铲倒拿球突击的高拉特同时也铲出皮球，谭海没有判罚。第35分钟保利尼奥后脚跟送球，阿兰射门打在石柯身上，高拉特再射又被金周荣挡出。第38分钟孙祥左路防守对高拉特犯规，恒大间接任意球开出，张琳芃禁区外远射偏出。第40分钟孙祥左路传中，埃弗拉头球攻门稍稍偏出。
第41分钟于海在背后推倒阿兰吃到黄牌。保利尼奥射门打在人墙里弹出。第43分钟埃弗拉吃到黄牌。第44分钟保利尼奥左路靠速度摆脱蔡慧康后传中，于汉超快速插上头攻高出！第45分钟埃弗拉在前场重心快失去的情况下，奇迹般连过两人后射门，球被曾诚扑出，随后恒大反击到前场，高拉特接保利尼奥回传，打远角球高出。
中场休息时黄博文换下于汉超，上港则用林创益换下李浩文，吕文君被推上中锋位置。第47分钟金周容对高拉特犯规，但保利尼奥的任意球又中人墙而出。第54分钟保利尼奥在禁区线上拿球，但他的射门在于海干扰下打偏出界。
接下去的比赛，恒大围着上港转，但一直找不到合适射门机会，<strong>第64分钟恒大终于打破僵局。张琳芃掷出右侧界外球，郜林脚背轻巧送球，高拉特跟上弹射大门远角，颜骏凌扑救不及，1比0，恒大终于领先！</strong>第65分钟恒久大快攻到前场，郜林带球中往左路转移，保利尼奥打远角被颜骏凌扑出！
第67分钟汪佳捷换下受伤的石柯。<strong>第70分钟上港也取得进球，同样是右路界外球，埃弗拉在无球状态下，假动作骗过冯潇霆后拿到皮球，接着轻巧挑过梅方，头球点一下球后杀入禁区，曾诚出击，埃弗拉直接凌空弹射打曾诚左侧下方，球进，1比1，上港神奇扳平！</strong>
第73分钟颜骏凌把球打出界外，张琳芃远射稍稍高出。第75分钟恒大右路传中，阿兰强力头球顶高。第79分钟郑智摔倒时，鞋钉不巧打在埃弗拉眼上，好在问题不大。第79分钟黄博文主罚任意球打出精彩落叶球，被颜骏凌轻松扑住。
第80分钟胡靖航换下吕文君。第81分钟郜林左路传中，皮球掠过门前，双方都没人碰到皮球。第83分钟冯潇霆犯规吃到黄牌。第85分钟恒大用李学鹏换下阿兰。第88分钟王上源换下张琳芃。第90分钟上港右路快速反击，前场形成以多打少，埃弗拉强行杀入禁区外右侧横传，武磊让过，左路的林创益在无人防守的态势下，怒射高出！第90分钟恒大左路起球，保利尼奥小禁区内头球被颜骏凌扑住！最终两队1比1战平，恒大九连胜终结。
