1'上半场比赛开始
1'首先由身穿红衣白裤的阿森纳开球
1'阿森纳从画面的左侧向右进攻
1'阿森纳开球后，将球分到右路，可惜传球力量过大，直接出底线
2'张伯伦前场拿球，强突遭遇围抢，差点失误
3'萨尼亚后场的过顶长传找弗拉米尼，被抢断
3'拜仁的反击，克洛斯禁区外拔脚怒射，斯泽斯尼奋力将球扑出底线
3'拜仁获得右侧角球机会，克罗斯主罚
4'克罗斯角球开出到禁区，第一点被阿森纳球员解围
4'阿森纳后场断球，反击
4'卡索拉拿球，分边左路给厄齐尔
4'厄齐尔拿球，面对逼抢，回敲后场重新组织
5'萨尼亚右路拿球，直塞给到弗拉米尼
5'弗拉米尼背身拿球，穿裆交给张伯伦
6'张伯伦的强突，被回防的拜仁球员放倒在地
6'张伯伦左路抢断，直塞给到前插的厄齐尔
7'厄齐尔带球向前，接着横传交给禁区外的弗拉米尼
7'弗拉米尼停球，一拨，接着起脚打门，被后卫挡出
7'阿森纳进攻再起，卡索拉禁区右侧的劲射，太正，被诺伊尔没收
8'阿森纳获得点球！！！
8'厄齐尔禁区内拿球，突然一个变向，上抢的博阿滕伸腿绊倒了厄齐尔，点球无悬念
9'博阿滕也是被主裁判出示了黄牌警告！！！
9'厄齐尔主罚，左脚的半高球，被诺伊尔扑出！！！
9'这球厄齐尔打的太正，还是半高，守门员最喜欢这种球啦
10'开场10分钟，阿森纳获得点球，可惜厄齐尔面对德国国家队队友诺伊尔，没罚进。。。
10'拜仁前场的进攻，蒂亚戈拿球被放倒
11'拜仁获得禁区外的任意球机会，球门正前方
11'罗本和克罗斯都站在球前，看看谁罚
11'罗本助跑，起左脚的打门，打在人墙上弹出
12'克罗斯前场中路拿球，横推左侧给阿拉巴
12'阿拉巴面对萨尼亚，再横传转移交回克罗斯
13'拜仁中路的转移球到右路找拉姆，吉布斯回防将球解围
14'经过双方开局的全攻全守之后，目前节奏稍有放缓
15'弗拉米尼中路直塞找萨诺戈，力量过大，直接被博阿滕控制
15'拜仁右路的进攻，拉姆下底传中，科斯切尔尼将球挡出底线
16'拜仁再次获得右侧角球机会，可惜没什么威胁
16'拜仁中场抢断，直接过顶长传找曼朱基齐
17'科斯切尔尼转身回防，卡住身位，将球护送给出击的斯泽斯尼拿到
18'拉姆再次右路突袭，下底后的传中被贴身防守的吉布斯用身体挡出底线
18'拜仁继续角球，开出到禁区，无人碰到
19'球到了禁区外，蒂亚戈直接凌空一脚，弗拉米尼禁区内倒地将球挡出
19'目前的控球率：阿森纳43%，拜仁57%，瓜迪奥拉的球队特色显现无疑啊
20'蒂亚戈中路拿球，外脚背斜传分边给左侧上去的阿拉巴
20'阿拉巴拿球，面对萨尼亚的防守，闪开空挡，直接一脚传中
20'结果，脚法没控制好，直接传出了底线
21'阿森纳前场的机会，右路传中被丹特头球解围
21'弗拉米尼禁区外得到第二落点，接着的侧身打门，直接放了高射炮
22'罗本右路拿球，内切，面对吉布斯贴身紧逼，过度给到蒂亚戈
22'蒂亚戈在分边右路上来的拉姆，拉姆接球横传，被后卫挡出
23'拉姆今天在右路一如既往的活跃
23'阿森纳又是好机会啊，可惜啦
24'阿森纳中场抢断，一脚过顶长传到前场，丹特回防解围不远，张伯伦前插再抢，诺伊尔及时出击将球解围
25'这球张伯伦如果能拿到，绝对的单刀破门良机啦
25'张伯伦右路拿球，内切后的低平球，被丹特挡出底线
25'阿森纳获得右侧角球机会，卡索拉主罚
25'卡索拉角球开出到后点，争抢的萨诺戈没能顶到
27'拉姆前场右路拿球，强突后横传交给罗本
27'罗本拿球转身，内切到禁区，遭遇夹击，回传拉姆
28'厄齐尔后场防守中犯规，被主裁判口头警告一翻
28'拜仁获得前场左侧的任意球机会
29'罗本摆球，手刚离开，克罗斯直接起脚传中，曼朱基齐禁区抢点头球攻门，顶高！！！
29'这是拜仁发任意球的一个战术？快发制胜！！！
30'阿森纳这边有球员受伤了，队医进场，比赛暂时中断
31'受伤的是首发的左后卫吉布斯，在队医的陪伴下出场，无法坚持了
31'吉布斯受伤下场，换上17号蒙雷尔
32'拜仁前场组织，克罗斯挑传交给右路的罗本
33'罗本拿球，横切后无法起脚，再回传给格策
33'格策拿球再给蒂亚戈，蒂亚戈禁区弧顶打门，被后卫挡出
34'萨尼亚后场的横传球失误，被格策抢断
35'格策得球顺势往前一趟，可惜趟球力量太大，被默特萨克转身直接控制
35'罗本禁区外拿球，直塞给到切入的阿拉巴
36'阿拉巴底线突破，接着回敲回敲中间给罗本
36'罗本停球，直接左脚的抽射，被默特萨克伸脚挡出
36'上半场比赛36分钟了，比分还是0-0
37'拜仁又获得了点球！！！
37'斯泽斯尼被直接红牌罚出场外！！！
39'拜仁前场进攻，罗本禁区外横传给格策，格策挑传再找前插的罗本，不越位，斯泽斯尼出击，没能碰到皮球，却将伸脚挑球的罗本撞倒在地，点球无争议
39'阿森纳被迫换人：21号法比安斯基上，换下19号卡索拉
40'法比安斯基登场就要接受点球的考验
40'阿拉巴主罚，不中！！！
40'阿拉巴主罚，助跑，左脚推射球门左下角，结果击中立柱弹出，法比安斯基完全判断错了方向啊
41'今天的比赛有点意思了，两队都是获得点球，结果都不进。。。
42'拜仁后场控球，马丁内斯的直塞找前场的曼朱基齐
42'边裁举旗，曼朱基齐越位在先
43'弗拉米尼前场拿球，强突时被拜仁双人夹击断掉
44'拉姆右路拿球，横传给格策，蒙雷尔上抢将球拦截
44'蒂亚戈前场再抢，将球破坏出了边线
44'克罗斯中场争抢时放翻了威尔谢尔，犯规
45'克罗斯也是被主裁判叫到身边，口头警告一翻
45'上半场进入尾声，比分还是0-0，两队各有一个点球不进
45'上半场比赛补时2分钟
46'曼朱基齐又被主裁判出示了黄牌警告！！！
47'克罗斯中场拿球，分边左侧给阿拉巴
47'阿拉巴拿球没机会，回传交给蒂亚戈
47'拜仁中场还在倒脚，主裁判鸣哨了
46'下半场比赛开始
46'客队拜仁开球，从画面的左侧向右进攻
46'拜仁前场进攻，曼朱基齐带球进入禁区，强突后横传球到门前
47'被默特萨克抢在克罗斯之前将球解围出禁区
47'不过球权还在拜仁脚下，蒂亚戈的横传找罗本
47'厄齐尔上抢成功，拿球反击，可惜最后的传球又被拜仁球员拦截
48'拜仁的反击，赢得右侧角球机会
48'克罗斯角球开出到禁区，法比安斯基出击将球收入怀中
49'拜仁前场左路的横传球，前点的曼朱基齐没能碰到
49'中间又无人跟进，最后球被科斯切尔尼解围
49'克罗斯禁区外得到落点，拔脚怒射，太正，被法比安斯基跪在地上收入怀中
50'刚刚格策的低平球传中还是相当有威胁，可惜中路没人哦
51'拉姆前场拿球，大范围转移球到左侧给格策
51'格策横传交给蒂亚戈，蒂亚戈过顶斜传找右侧前插的拉菲尼亚
51'可惜拉菲尼亚最后的垫传，直接传出了底线
51'阿森纳前场进攻赢得任意球机会
52'厄齐尔任意球送入禁区，张伯伦得球转身打门，被诺伊尔轻松化解
53'拉菲尼亚的右路进攻，强突下底传中，被法比安斯基控制
53'下半场开局这几分钟来看，多一人作战的拜仁，优势很明显
53'罗本右路拿球，横切几步，禁区线上闪开角度，左脚的推射近角
54'法比安斯基准备充足，轻松将球没收
55'拜仁进球啦！！！
55'克罗斯的重炮破门！！！
56'拉姆右路拿球，横切后回传禁区外给克罗斯，克罗斯迎球就是一脚怒射，直窜球门右上角，法比安斯基鞭长莫及啊！！！
57'阿森纳的中场过顶球找萨诺戈
57'诺伊尔及时出击，将球解围，同时自己也是被上来的萨诺戈踢翻在地
57'萨诺戈被主裁判出示黄牌警告
58'阿拉巴左路的进攻，为拜仁赢得角球机会
58'这是拜仁本场的第5个角球，阿森纳目前只有2个角球
58'战术角球开出，拜仁前场的连续传切配合
59'克罗斯禁区外挑传找曼朱基齐，曼朱基齐头球，见高不见远
60'罗本右路拿球，横突后传球给蒂亚戈
60'蒂亚戈面对逼抢，再回传给右侧的拉姆
61'拜仁还是前场控球，左侧、中路，再到右路
61'拉菲尼亚的下底传中到后点，法比安斯基后退中将球摘到
62'拜仁这边又准备做出人员调整了
62'蒙雷尔左路拿球，强突拼抢中被马丁内斯身后推倒在地
62'阿森纳获得前场左侧的任意球机会
63'厄齐尔任意球斜传后点，丹特胸部停球，停给出击的诺伊尔
63'克罗斯中前场的过顶斜传，罗本前插进入禁区，左脚凌空的推射，法比安斯基出击将球扑出
64'第二反应也不错，在队友的掩护下，起身将球收入怀中
65'拜仁换人：9号曼朱基齐下，25号穆勒上
65'全场比赛65分钟，比分0-1，拜仁领先
65'阿森纳前场传球失误，克罗斯回防将球抢断
66'拉姆下半场的位置向中间靠拢了不少啊
66'拜仁前场进攻，格策横传给到克罗斯
67'克罗斯斜传入禁区，拉菲尼亚插上接应
67'拉菲尼亚，得球再趟一步，接着的低平球送到门前
67'可惜包抄的穆勒没能碰到，而后点的阿拉巴也是慢了半拍
68'格策拿球内切，向上线提，接着横传交给穆勒
68'穆勒的转身打门，没能打中部位
69'罗西基在场边做热身，有机会出场嘛？
69'拉姆右路拿球，横切后回传罗本
70'罗本拿球，没机会，直接回传给到蒂亚戈控制啦
70'蒂亚戈和格策左路的配合，格策拿球内切，接着起球到后点
71'罗本停球，摆脱，接着左脚兜出一脚弧线打远角
71'差之毫厘，贴着立柱出了底线
72'这段时间比赛完全进入了拜仁的本场控球演练了
73'拉姆左路的横传球到门前，穆勒头球冲顶被默特萨克挡出底线
73'拜仁再次获得右侧角球机会，罗本主罚
73'角球开出，没什么威胁
74'阿森纳换人调整：7号罗西基上，换下15号张伯伦
75'少一人作战，阿森纳现在是全线退防
75'拉姆和克罗斯中场传配，克罗斯斜传右路找罗本
76'罗本禁区右上角拿球，直塞给到插入禁区的穆勒
76'穆勒停球，右脚一扣，被科斯切尔尼上抢断掉
76'穆勒也是倒在禁区内，不过裁判没表示
77'全场比赛77分钟，比分还是0-1，克罗斯进球，拜仁领先
77'蒂亚戈左路拿球，直塞交给上来的阿拉巴
78'阿巴拉和格策的配合，格策禁区左侧劲射，被后卫挡出
78'拜仁现在可以说是全线压上，丹特都到了中前场
79'拜仁第三次换人：C-皮萨罗上，换下蒂亚戈
79'现在两队人员调整结束了，看看接下来这十几分钟战局如何发展吧
80'格策左路拿球，一个变向，内切后，闪开角度直接一脚传球到门前
80'法比安斯基出击，一个侧扑，轻松的将球拿到
81'罗本又来啦，右路拿球内切后起左脚打门，踢偏
81'罗本这次的表现，很不受瓜迪奥拉的待见啊
82'瓜迪奥拉起身站在场边，脸色铁青，盯着场上
82'拜仁前场进攻再赢角球，不过还是威胁不大
83'法比安斯基门球直接大脚开到前场，又被拜仁球员控制啦
84'罗西基登场后出现在右侧中场，不过没什么拿球机会
84'丹特中前场拿球，横传交给马丁内斯
85'拉姆右路和罗本的传切配合，拉姆得球，下底传中到后点
85'萨尼亚回防，头球将球解围出边线
86'阿拉巴左路的传中，被后卫解围出禁区
86'克罗斯前场中路拿球，罗西基上抢踢翻克罗斯
86'罗西基被主裁判出示了黄牌警告！！！
87'拜仁前场形成了狂攻之势啊
87'阿森纳后场断球，科斯切尔尼拿球反击，中线位置被放倒
88'阿森纳中前场的任意球，吊入禁区，被诺伊尔拿到
88'拜仁再进一个！！！
88'穆勒的中路跟进，附身冲顶，弹地入网！！！
89'拉姆右路拿球，内切后，禁区外挑传球到门前，穆勒插上，附身冲顶，球弹地后直窜球门右下角！！！
90'下半场比赛进入尾声，比分0-2了，阿森纳主场告急啊
90'现场球迷背向球场，不看了，这是抗议吗？
90'拜仁的前场进攻再次赢得右侧角球
91'罗本主罚，开出到禁区，第一点被后卫解围
91'下半场比赛补时2分钟
92'科斯切尔尼前场中路拿球，强突后分边左侧找厄齐尔
92'可惜传球到了厄齐尔身后，厄齐尔转身再回接，慢了，被拜仁球员控制
92'2球领先，时间所剩无几，拜仁慢慢控制啦
