阿森纳和拜仁第3次在欧冠16强相遇，上赛季和2004-05赛季，阿森纳都被淘汰，近3年均止步于1/8决赛。枪手主场对阵德甲球队已3连败(上赛季沙尔克和拜仁；本赛季多特蒙德)，近18个欧冠淘汰赛主场仅负3场。有趣的是，阿森纳与德甲球队近6次交锋，有5次是客队取胜。
阿尔特塔此役停赛，足总杯得到轮休的威尔谢尔、卡索拉、萨尼亚、吉布斯、斯泽斯尼回到首发，上周末首次先发的萨诺戈继续出任箭头，吉鲁担任替补。21岁的萨诺戈也成为克利希(18岁)之后，阿森纳第2年轻的欧冠淘汰赛首发的法国球员，本赛季他只踢过127分钟正式比赛。
拜仁近2次欧冠做客英格兰均3比1胜出(阿森纳和曼城)，最近1次欧冠没进球正是对阵阿森纳(去年3月13日主场0比2)，此后在欧冠取得10连胜，直至本赛季小组赛末轮不敌曼城。上周联赛大轮换的瓜帅恢复主力阵容。队长拉姆回到右后卫位置，马丁内斯打后腰，里贝里和沙奇里因伤缺阵，格策出现在左前卫位置。
勒夫到场观战。开场130秒，克罗斯左侧距门25米处左脚抽射被斯泽斯尼飞身单手托出远门柱，他右侧开出角球被破坏出禁区，罗本在门前20米处左脚补射被 封堵。第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出。随后威尔谢尔传球，萨诺戈在门前12米处推射被诺伊尔神勇倒地封出！接着萨尼亚右路头球摆渡，卡索拉反越位突入禁区右侧，距门12米处低射被诺伊尔得到。
第8分钟，<strong>威尔谢尔直传禁区左侧，厄齐尔逼真假动作扣过博阿滕后倒地，意大利主裁判里佐利吹罚点球，博阿滕吃到黄牌。从慢镜看，厄齐尔有越位嫌疑，他亲自操刀左脚中路半高球被诺伊尔单手封出！</strong>厄齐尔2009年以来在俱乐部连续3次射失点球(阿森纳2次、不来梅1次)，而同期在国家队4个点球全部命中。算上小组赛打马赛射失点球，厄齐尔成为欧冠史上首位2次失点的德国球员。这也是2008年4月23日C罗(曼联VS巴萨第3分钟)之后，欧冠最快的点球失手。阿森纳追平皇马保持的欧冠失点纪录(9次)。诺伊尔成为卡恩(1次)和布特(2次)之后，欧冠第3位扑出点球的拜仁门将。
第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞。第18分钟，阿拉巴左侧距门20米处半凌空被弗拉米尼飞身铲出。第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高。第23分钟，萨诺戈中圈巧妙摆脱送出过顶球，阿拉巴拦截失误，张伯伦利用速度强突禁区形成单刀，诺伊尔及时出击破坏出边线！第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出。
吉布斯似乎左腿拉伤，蒙雷亚尔替补出场。第37分钟，<strong>罗本右路内切回敲后前插，克罗斯中路传过顶球，罗本单刀左脚尖够球，与出击的斯泽斯尼接触倒地，里佐利判罚点球并亮出红牌！</strong>阿森纳本赛季欧冠2张红牌，相当于此前4个赛季红牌总数，欧冠14红仅次于尤文图斯(20)、国际米兰(17)、加拉塔萨雷(15)，两名门将(斯泽斯尼、莱曼)欧冠染红追平埃因霍温。这也是温格执教阿森纳以来正式比赛50名球员的第100张红牌。罗本本赛季3次造点排名欧冠首位。
温格只得用法比安斯基换下卡索拉，<strong>阿拉巴主罚点球左脚推射击中左门柱外侧弹出！</strong>这是拜仁欧冠第7次失点，仅次于巴塞罗那(8次)、皇马和阿森纳(9次)。2010年8月以来，只有拜仁欧冠失点(4次)多于阿森纳(3次)。法比安斯基是欧冠史上首位遇到对方点球射偏的替补门将。欧冠首次单场淘汰赛2个点球射失。上半时补时阶段，曼朱基奇被黄牌警告。
下半时，拉菲尼亚换下博阿滕，拉姆改打后腰，马丁内斯则撤到中卫位置。第48分钟，克罗斯开出角球，曼朱基奇争顶高出。第51分钟，厄齐尔主罚任意球直传过顶，科斯切尔尼禁区右侧距门9米处小角度扫射被诺伊尔得到。随后罗本接应格策传球，禁区右侧斜射被法比安斯基没收。第53分钟，罗本右路内切禁区边缘左脚抽射被法比安斯基得到。
拜仁第54分钟打破僵局！<strong>克罗斯分球，拉姆右路切入禁区回传，克罗斯在门前18米处推弧线球挂近角</strong>，1比0，这是拜仁本赛季正式比赛第100球，克罗斯上次欧冠破门正是1年前的2月19日(当地时间)，同样是1/8决赛首回合做客酋长球场。阿森纳成为第10支在欧冠被拜仁攻入至少10球的球队。第55分钟，马丁内斯回传险些犯错，诺伊尔及时出击解围被萨诺戈撞倒，萨诺戈吃到黄牌。第63分钟，克罗斯左路斜传过顶，罗本禁区右侧没有射门，想推给另一侧包抄的曼朱基奇，但法比安斯基抢先扑出。
穆勒换下曼朱基奇，拜仁在前场牢牢控球，阿森纳几乎没有触球机会。第70分钟，罗本右侧禁区边缘左脚弧线球偏出远门柱。第73分钟，罗本直传，拉姆右路传中，格策前点冲顶被默特萨克挡出近门柱。:
罗西基换下张伯伦。拜仁前75分钟控球率高达81%，双方传球次数为悬殊的744比219。皮萨罗换下蒂亚戈。罗西基推倒克罗斯，被黄牌警告。拜仁第88分钟扩大比分，<strong>拉姆右肋斜传过顶，穆勒在门前9米处冲顶入右下角</strong>，2比0，他成为戈麦斯(23球)和埃尔伯(21球)之后，第3位欧冠突破20球的拜仁队员。补时第1分钟，<strong>皮萨罗禁区右侧回传，克罗斯在门前17米处推射击中右门柱底部！</strong>