21'阿森纳前场的机会，右路传中被丹特头球解围                   21'21岁的萨诺戈也成为克利希(18岁)之后，阿森纳第2年轻的欧冠淘汰赛首发的法国球员，本赛季他只踢过127分钟正式比赛
21'弗拉米尼禁区外得到第二落点，接着的侧身打门，直接放了高射炮                   21'21岁的萨诺戈也成为克利希(18岁)之后，阿森纳第2年轻的欧冠淘汰赛首发的法国球员，本赛季他只踢过127分钟正式比赛
22'罗本右路拿球，内切，面对吉布斯贴身紧逼，过度给到蒂亚戈                   21'21岁的萨诺戈也成为克利希(18岁)之后，阿森纳第2年轻的欧冠淘汰赛首发的法国球员，本赛季他只踢过127分钟正式比赛
22'蒂亚戈在分边右路上来的拉姆，拉姆接球横传，被后卫挡出                   21'21岁的萨诺戈也成为克利希(18岁)之后，阿森纳第2年轻的欧冠淘汰赛首发的法国球员，本赛季他只踢过127分钟正式比赛
23'拉姆今天在右路一如既往的活跃                   21'21岁的萨诺戈也成为克利希(18岁)之后，阿森纳第2年轻的欧冠淘汰赛首发的法国球员，本赛季他只踢过127分钟正式比赛
23'阿森纳又是好机会啊，可惜啦                   21'21岁的萨诺戈也成为克利希(18岁)之后，阿森纳第2年轻的欧冠淘汰赛首发的法国球员，本赛季他只踢过127分钟正式比赛
24'阿森纳中场抢断，一脚过顶长传到前场，丹特回防解围不远，张伯伦前插再抢，诺伊尔及时出击将球解围                   21'21岁的萨诺戈也成为克利希(18岁)之后，阿森纳第2年轻的欧冠淘汰赛首发的法国球员，本赛季他只踢过127分钟正式比赛
51'拉姆前场拿球，大范围转移球到左侧给格策                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
51'格策横传交给蒂亚戈，蒂亚戈过顶斜传找右侧前插的拉菲尼亚                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
51'可惜拉菲尼亚最后的垫传，直接传出了底线                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
51'阿森纳前场进攻赢得任意球机会                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
52'厄齐尔任意球送入禁区，张伯伦得球转身打门，被诺伊尔轻松化解                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
53'拉菲尼亚的右路进攻，强突下底传中，被法比安斯基控制                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
53'下半场开局这几分钟来看，多一人作战的拜仁，优势很明显                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
53'罗本右路拿球，横切几步，禁区线上闪开角度，左脚的推射近角                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
54'法比安斯基准备充足，轻松将球没收                   51'第6分钟，厄齐尔左路回传，卡索拉在门前18米处左脚抽射被马丁内斯挡出
53'拉菲尼亚的右路进攻，强突下底传中，被法比安斯基控制                   53'第8分钟，威尔谢尔直传禁区左侧，厄齐尔逼真假动作扣过博阿滕后倒地，意大利主裁判里佐利吹罚点球，博阿滕吃到黄牌
53'下半场开局这几分钟来看，多一人作战的拜仁，优势很明显                   53'第8分钟，威尔谢尔直传禁区左侧，厄齐尔逼真假动作扣过博阿滕后倒地，意大利主裁判里佐利吹罚点球，博阿滕吃到黄牌
53'罗本右路拿球，横切几步，禁区线上闪开角度，左脚的推射近角                   53'第8分钟，威尔谢尔直传禁区左侧，厄齐尔逼真假动作扣过博阿滕后倒地，意大利主裁判里佐利吹罚点球，博阿滕吃到黄牌
54'法比安斯基准备充足，轻松将球没收                   53'第8分钟，威尔谢尔直传禁区左侧，厄齐尔逼真假动作扣过博阿滕后倒地，意大利主裁判里佐利吹罚点球，博阿滕吃到黄牌
55'拜仁进球啦！！！                   53'第8分钟，威尔谢尔直传禁区左侧，厄齐尔逼真假动作扣过博阿滕后倒地，意大利主裁判里佐利吹罚点球，博阿滕吃到黄牌
55'克罗斯的重炮破门！！！                   53'第8分钟，威尔谢尔直传禁区左侧，厄齐尔逼真假动作扣过博阿滕后倒地，意大利主裁判里佐利吹罚点球，博阿滕吃到黄牌
56'拉姆右路拿球，横切后回传禁区外给克罗斯，克罗斯迎球就是一脚怒射，直窜球门右上角，法比安斯基鞭长莫及啊！！！                   53'第8分钟，威尔谢尔直传禁区左侧，厄齐尔逼真假动作扣过博阿滕后倒地，意大利主裁判里佐利吹罚点球，博阿滕吃到黄牌
56'拉姆右路拿球，横切后回传禁区外给克罗斯，克罗斯迎球就是一脚怒射，直窜球门右上角，法比安斯基鞭长莫及啊！！！                   56'第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞
57'阿森纳的中场过顶球找萨诺戈                   56'第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞
57'诺伊尔及时出击，将球解围，同时自己也是被上来的萨诺戈踢翻在地                   56'第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞
57'萨诺戈被主裁判出示黄牌警告                   56'第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞
58'阿拉巴左路的进攻，为拜仁赢得角球机会                   56'第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞
58'这是拜仁本场的第5个角球，阿森纳目前只有2个角球                   56'第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞
58'战术角球开出，拜仁前场的连续传切配合                   56'第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞
59'克罗斯禁区外挑传找曼朱基齐，曼朱基齐头球，见高不见远                   56'第11分钟，罗本右侧距门27米处左脚任意球打在人墙上，禁区前沿左脚凌空补射打飞
66'拉姆下半场的位置向中间靠拢了不少啊                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
66'拜仁前场进攻，格策横传给到克罗斯                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
67'克罗斯斜传入禁区，拉菲尼亚插上接应                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
67'拉菲尼亚，得球再趟一步，接着的低平球送到门前                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
67'可惜包抄的穆勒没能碰到，而后点的阿拉巴也是慢了半拍                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
68'格策拿球内切，向上线提，接着横传交给穆勒                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
68'穆勒的转身打门，没能打中部位                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
69'罗西基在场边做热身，有机会出场嘛？                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
69'拉姆右路拿球，横切后回传罗本                   66'第21分钟，弗拉米尼左脚远射打高
73'拉姆左路的横传球到门前，穆勒头球冲顶被默特萨克挡出底线                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
73'拜仁再次获得右侧角球机会，罗本主罚                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
73'角球开出，没什么威胁                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
74'阿森纳换人调整：7号罗西基上，换下15号张伯伦                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
75'少一人作战，阿森纳现在是全线退防                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
75'拉姆和克罗斯中场传配，克罗斯斜传右路找罗本                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
76'罗本禁区右上角拿球，直塞给到插入禁区的穆勒                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
76'穆勒停球，右脚一扣，被科斯切尔尼上抢断掉                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
76'穆勒也是倒在禁区内，不过裁判没表示                   73'第28分钟，克罗斯开出任意球，曼朱基奇头球高出
82'瓜迪奥拉起身站在场边，脸色铁青，盯着场上                   82'第37分钟，罗本右路内切回敲后前插，克罗斯中路传过顶球，罗本单刀左脚尖够球，与出击的斯泽斯尼接触倒地，里佐利判罚点球并亮出红牌
82'拜仁前场进攻再赢角球，不过还是威胁不大                   82'第37分钟，罗本右路内切回敲后前插，克罗斯中路传过顶球，罗本单刀左脚尖够球，与出击的斯泽斯尼接触倒地，里佐利判罚点球并亮出红牌
83'法比安斯基门球直接大脚开到前场，又被拜仁球员控制啦                   82'第37分钟，罗本右路内切回敲后前插，克罗斯中路传过顶球，罗本单刀左脚尖够球，与出击的斯泽斯尼接触倒地，里佐利判罚点球并亮出红牌
84'罗西基登场后出现在右侧中场，不过没什么拿球机会                   82'第37分钟，罗本右路内切回敲后前插，克罗斯中路传过顶球，罗本单刀左脚尖够球，与出击的斯泽斯尼接触倒地，里佐利判罚点球并亮出红牌
84'丹特中前场拿球，横传交给马丁内斯                   82'第37分钟，罗本右路内切回敲后前插，克罗斯中路传过顶球，罗本单刀左脚尖够球，与出击的斯泽斯尼接触倒地，里佐利判罚点球并亮出红牌
85'拉姆右路和罗本的传切配合，拉姆得球，下底传中到后点                   82'第37分钟，罗本右路内切回敲后前插，克罗斯中路传过顶球，罗本单刀左脚尖够球，与出击的斯泽斯尼接触倒地，里佐利判罚点球并亮出红牌
85'萨尼亚回防，头球将球解围出边线                   82'第37分钟，罗本右路内切回敲后前插，克罗斯中路传过顶球，罗本单刀左脚尖够球，与出击的斯泽斯尼接触倒地，里佐利判罚点球并亮出红牌
