 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'射门!!!亚眠球员科内特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
1'亚眠球员遵古拼抢犯规,对手获得控球权.
1'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
2'亚眠球员科纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕斯托雷.
10'亚眠球员科内特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
10'Khaled Adénon为亚眠赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
11'亚眠球员曼扎拉一脚直塞球给科纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'科内特为亚眠在右路,赢得一个任意球.
11'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
14'亚眠球员西索科一脚直塞球给科纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'亚眠球员卡库塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
15'亚眠球员遵古大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是埃夫勒.
16'亚眠球员Khaled Adénon拼抢犯规,对手获得控球权.
16'塞尔索为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
17'亚眠球员蒙科杜伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
17'莫塔为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
21'巴黎圣日耳曼球员塞尔索一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦尼.
23'蒙科杜伊特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
24'科纳特为亚眠赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
26'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是帕斯托雷. 亚眠 0-1 巴黎圣日耳曼.
30'亚眠球员迪巴希拼抢犯规,对手获得控球权.
30'卡瓦尼为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是穆尼耶.
31'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
33'遵古将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
34'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.
34'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
34'埃夫勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
36'蒙科杜伊特为亚眠在对方半场,赢得一个任意球.
36'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
37'卡库塔为亚眠赢得一个任意球.
37'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.
39'Khaled Adénon将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
40'巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
40'遵古将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
42'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼耶.
43'亚眠球员卡库塔拼抢犯规,对手获得控球权.
43'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'亚眠球员曼扎拉拼抢犯规,对手获得控球权.
44'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
44'射门!!!亚眠球员科纳特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒙科杜伊特.
44'阿雷奥拉将球处理出底线,亚眠获得角球.
45'+1'上半场结束,亚眠 0-1 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,亚眠 0-1 巴黎圣日耳曼
46'穆尼耶将球处理出底线,亚眠获得角球.
46'射门!!!亚眠球员科纳特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡库塔.
47'进球啦！！！亚眠球员科纳特大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙科杜伊特. 亚眠 1-1 巴黎圣日耳曼.
49'亚眠球员科纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
49'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
49'科纳特为亚眠在右路,赢得一个任意球.
49'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.
50'亚眠科纳特受伤倒地,比赛暂停
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.
51'亚眠球员卡库塔一脚直塞球给埃夫勒,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'迪巴希为亚眠赢得一个任意球.
51'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.
52'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡瓦尼.
53'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是莫塔.
53'迪巴希将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'亚眠球员卡库塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科内特.
55'金彭贝将球处理出底线,亚眠获得角球.
56'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯一脚直塞球给卡瓦尼,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'亚眠球员埃夫勒一脚直塞球给科纳特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
57'巴黎圣日耳曼球员塞尔索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
58'科纳特为亚眠赢得一个任意球.
58'巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
59'亚眠球员遵古拼抢犯规,对手获得控球权.
59'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
59'亚眠球员遵古被主裁判出示了一张黄牌.
59'Khaled Adénon将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'蒙科杜伊特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
60'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马基尼奥斯.
61'科内特为亚眠在右路,赢得一个任意球.
61'巴黎圣日耳曼球员莫塔拼抢犯规,对手获得控球权.
64'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是莫塔. 亚眠 1-2 巴黎圣日耳曼.
65'亚眠球员蒙科杜伊特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
66'亚眠换人,加克贝换下科内特
68'西索科将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
68'巴黎圣日耳曼球员库尔萨瓦大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'亚眠球员Khaled Adénon拼抢犯规,对手获得控球权.
71'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦尼.
74'亚眠换人,弗法纳上,蒙科杜伊特因伤下场.
75'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.
76'亚眠球员卡库塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
77'射门!!!巴黎圣日耳曼球员帕斯托雷大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迪马利亚.
77'Régis Gurtner将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
78'巴黎圣日耳曼换人,拉比奥特换下莫塔
78'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是金彭贝.
80'西索科将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
80'进球啦！！！亚眠球员科纳特大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡库塔. 亚眠 2-2 巴黎圣日耳曼.
81'亚眠换人,博德默换下曼扎拉
82'亚眠球员弗法纳一脚直塞球给加克贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'亚眠球员弗法纳拼抢犯规,对手获得控球权.
83'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
83'黄牌！亚眠球员弗法纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
83'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼耶.
83'迪巴希将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
84'巴黎圣日耳曼换人,Kylian Mbappé换下恩昆库
85'亚眠球员卡库塔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是加克贝.
89'亚眠球员科纳特拼抢犯规,对手获得控球权.
89'马基尼奥斯为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'射门!!!巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Kylian Mbappé.
90'+1'亚眠球员博德默拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'帕斯托雷为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
90'+2'遵古将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Kylian Mbappé.
90'+3'巴黎圣日耳曼球员Kylian Mbappé大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+4'卡库塔为亚眠在左路,赢得一个任意球.
90'+4'巴黎圣日耳曼球员马基尼奥斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'亚眠球员博德默大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是遵古.
90'+5'下半场结束,亚眠 2-2 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,亚眠 2-2 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
