在本赛季联赛首回合交锋中，巴黎主场2-0完胜亚眠，卡瓦尼和帕斯托雷各进一球。双方在法国杯上还有一次碰面，巴黎2-0获胜，内马尔打入一球。本场比赛，巴黎排出卡瓦尼、迪马利亚和帕斯托雷的三叉戟。
开场不到1分钟，科尔内特反抢后在禁区右侧劲射，阿雷奥拉倒地将球扑住。第6分钟，卡瓦尼头球回做，迪马利亚跟上劲射，球高出了横梁。第22分钟，迪马利亚和卡瓦尼在前场连续配合，卡瓦尼挑传禁区，迪马利亚插上射门将球打偏。
<strong>巴黎在第26分钟率先破门，帕斯托雷在禁区外右侧送出斜传，插上的卡瓦尼过掉门将后小角度抽射破门，巴黎1-0领先亚眠！</strong>第34分钟，恩昆库禁区外远射，球被门将居尔特内飞身扑出，迪马利亚跟上补射被挡出。第41分钟，默尼耶突破至右路底线后倒三角回传，迪马利亚推射被居尔特内扑出。上半时巴黎1-0客场领先亚眠。
下半时双方易边再战，<strong>第47分钟，亚眠打入一球，蒙克杜特直塞，科纳特禁区右侧抽射远角破门，亚眠将比分扳成1-1！第64分钟，莫塔禁区弧顶处分球，恩昆库稍加调整后远射打球门右侧得手，巴黎2-1再次领先！</strong>第72分钟，迪马利亚在禁区线上连续晃动后远射，球稍稍高出。3分钟后，库尔萨瓦左路传中，卡瓦尼禁区线上推射被居尔特内封出。
<strong>第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平！</strong>补时阶段，巴黎错过破门良机，姆巴佩小禁区前沿的推射擦着左侧立柱出了底线，最终巴黎客场被对方逼平，目前多赛一场领先第二名摩纳哥20分。