1'射门!!!亚眠球员科内特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   1'开场不到1分钟，科尔内特反抢后在禁区右侧劲射，阿雷奥拉倒地将球扑住
1'亚眠球员遵古拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，科尔内特反抢后在禁区右侧劲射，阿雷奥拉倒地将球扑住
1'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，科尔内特反抢后在禁区右侧劲射，阿雷奥拉倒地将球扑住
2'亚眠球员科纳特拼抢犯规,对手获得控球权.                   1'开场不到1分钟，科尔内特反抢后在禁区右侧劲射，阿雷奥拉倒地将球扑住
2'金彭贝为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   1'开场不到1分钟，科尔内特反抢后在禁区右侧劲射，阿雷奥拉倒地将球扑住
22'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡瓦尼.                   22'第22分钟，迪马利亚和卡瓦尼在前场连续配合，卡瓦尼挑传禁区，迪马利亚插上射门将球打偏
23'蒙科杜伊特将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   22'第22分钟，迪马利亚和卡瓦尼在前场连续配合，卡瓦尼挑传禁区，迪马利亚插上射门将球打偏
24'科纳特为亚眠赢得一个任意球.                   22'第22分钟，迪马利亚和卡瓦尼在前场连续配合，卡瓦尼挑传禁区，迪马利亚插上射门将球打偏
24'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.                   22'第22分钟，迪马利亚和卡瓦尼在前场连续配合，卡瓦尼挑传禁区，迪马利亚插上射门将球打偏
34'射门!!!巴黎圣日耳曼球员恩昆库大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕斯托雷.                   34'第34分钟，恩昆库禁区外远射，球被门将居尔特内飞身扑出，迪马利亚跟上补射被挡出
34'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.                   34'第34分钟，恩昆库禁区外远射，球被门将居尔特内飞身扑出，迪马利亚跟上补射被挡出
34'埃夫勒将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   34'第34分钟，恩昆库禁区外远射，球被门将居尔特内飞身扑出，迪马利亚跟上补射被挡出
36'蒙科杜伊特为亚眠在对方半场,赢得一个任意球.                   34'第34分钟，恩昆库禁区外远射，球被门将居尔特内飞身扑出，迪马利亚跟上补射被挡出
36'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，恩昆库禁区外远射，球被门将居尔特内飞身扑出，迪马利亚跟上补射被挡出
37'卡库塔为亚眠赢得一个任意球.                   34'第34分钟，恩昆库禁区外远射，球被门将居尔特内飞身扑出，迪马利亚跟上补射被挡出
37'巴黎圣日耳曼球员恩昆库拼抢犯规,对手获得控球权.                   34'第34分钟，恩昆库禁区外远射，球被门将居尔特内飞身扑出，迪马利亚跟上补射被挡出
47'进球啦！！！亚眠球员科纳特大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是蒙科杜伊特. 亚眠 1-1 巴黎圣日耳曼.                   47'下半时双方易边再战，第47分钟，亚眠打入一球，蒙克杜特直塞，科纳特禁区右侧抽射远角破门，亚眠将比分扳成1-1
49'亚眠球员科纳特拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时双方易边再战，第47分钟，亚眠打入一球，蒙克杜特直塞，科纳特禁区右侧抽射远角破门，亚眠将比分扳成1-1
49'塞尔索为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   47'下半时双方易边再战，第47分钟，亚眠打入一球，蒙克杜特直塞，科纳特禁区右侧抽射远角破门，亚眠将比分扳成1-1
49'科纳特为亚眠在右路,赢得一个任意球.                   47'下半时双方易边再战，第47分钟，亚眠打入一球，蒙克杜特直塞，科纳特禁区右侧抽射远角破门，亚眠将比分扳成1-1
49'巴黎圣日耳曼球员金彭贝拼抢犯规,对手获得控球权.                   47'下半时双方易边再战，第47分钟，亚眠打入一球，蒙克杜特直塞，科纳特禁区右侧抽射远角破门，亚眠将比分扳成1-1
50'亚眠科纳特受伤倒地,比赛暂停                   47'下半时双方易边再战，第47分钟，亚眠打入一球，蒙克杜特直塞，科纳特禁区右侧抽射远角破门，亚眠将比分扳成1-1
50'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   47'下半时双方易边再战，第47分钟，亚眠打入一球，蒙克杜特直塞，科纳特禁区右侧抽射远角破门，亚眠将比分扳成1-1
73'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卡瓦尼.                   72'第72分钟，迪马利亚在禁区线上连续晃动后远射，球稍稍高出
74'亚眠换人,弗法纳上,蒙科杜伊特因伤下场.                   72'第72分钟，迪马利亚在禁区线上连续晃动后远射，球稍稍高出
75'射门!!!巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库尔萨瓦.                   72'第72分钟，迪马利亚在禁区线上连续晃动后远射，球稍稍高出
80'西索科将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
80'进球啦！！！亚眠球员科纳特大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是卡库塔. 亚眠 2-2 巴黎圣日耳曼.                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
81'亚眠换人,博德默换下曼扎拉                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
82'亚眠球员弗法纳一脚直塞球给加克贝,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
83'亚眠球员弗法纳拼抢犯规,对手获得控球权.                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
83'恩昆库为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
83'黄牌！亚眠球员弗法纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
83'巴黎圣日耳曼球员卡瓦尼大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼耶.                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
83'迪巴希将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   80'第80分钟，亚眠再次扳平比分，卡库塔长传，科纳特拿球后突入禁区劲射，阿雷奥拉挡了一下没能阻止球入网，亚眠2-2扳平
