2'上海绿地球员柏佳俊拼抢犯规,对手获得控球权.
2'徐文为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
2'上海申鑫球员凯萨球门线跟前尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是孙凯.
3'上海申鑫球员姜嘉俊一脚直塞球给达洛维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
5'王寿挺为上海绿地赢得一个任意球.
5'上海申鑫球员凯萨拼抢犯规,对手获得控球权.
8'上海绿地球员柏佳俊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王寿挺.
8'射门!!!上海绿地球员高迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈蒂布.
8'刘殿座将球处理出底线,上海绿地获得角球.
10'孙凯为上海申鑫赢得一个任意球.
10'上海绿地球员战怡麟拼抢犯规,对手获得控球权.
12'王赟为上海申鑫赢得一个任意球.
12'上海绿地球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
13'上海申鑫王赟受伤倒地,比赛暂停
14'暂停结束,球员们重新开始比赛.
15'王赟为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
15'上海绿地球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
15'上海申鑫球员达洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'王寿挺为上海绿地赢得一个任意球.
17'王赟为上海申鑫赢得一个任意球.
17'上海绿地球员柏佳俊拼抢犯规,对手获得控球权.
20'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.
20'上海绿地球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
20'上海绿地莫雷诺受伤倒地,比赛暂停
21'王长庆将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
24'上海申鑫球员徐文拼抢犯规,对手获得控球权.
24'莫雷诺为上海绿地在对方半场,赢得一个任意球.
27'上海绿地球员战怡麟大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈蒂布.
27'孙凯为上海申鑫赢得一个任意球.
27'上海绿地球员战怡麟拼抢犯规,对手获得控球权.
28'上海申鑫球员达洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
28'徐亮为上海绿地在对方半场,赢得一个任意球.
29'进球啦！！！上海绿地球员高迪大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫雷诺. 上海申鑫 0-1 上海绿地.
30'上海申鑫球员孙凯拼抢犯规,对手获得控球权.
30'战怡麟为上海绿地在右路,赢得一个任意球.
32'姜嘉俊为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
32'上海绿地球员柏佳俊拼抢犯规,对手获得控球权.
33'王赟为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
33'上海绿地球员柏佳俊拼抢犯规,对手获得控球权.
34'射门!!!上海申鑫球员王赟大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
34'耿晓锋将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
35'上海申鑫球员唐佳庶球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王赟.
35'王寿挺将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
35'上海申鑫球员唐佳庶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是王赟.
36'王赟为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.
36'上海绿地球员王寿挺拼抢犯规,对手获得控球权.
38'上海申鑫球员赵作峻拼抢犯规,对手获得控球权.
38'莫雷诺为上海绿地赢得一个任意球.
39'黄牌！上海申鑫球员赵作峻因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
41'姜嘉俊为上海申鑫赢得一个任意球.
41'上海绿地球员高迪拼抢犯规,对手获得控球权.
41'凯萨为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.
41'上海绿地球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.
42'上海申鑫球员赵作峻拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莫雷诺为上海绿地赢得一个任意球.
43'上海申鑫球员姜嘉俊一脚直塞球给于涛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+2'上海申鑫球员凯萨大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王赟.
45'+3'上半场结束,上海申鑫 0-1 上海绿地,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'上海申鑫换人,吴毅瑧换下杨家威
45'上海申鑫换人,江晓辰换下徐文
47'射门!!!上海申鑫球员江晓辰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王赟.
47'射门!!!上海申鑫球员姜嘉俊大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是江晓辰.
47'上海绿地莫雷诺受伤倒地,比赛暂停
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.
49'上海绿地换人,Luis Carlos Ruiz上,莫雷诺因伤下场.
50'上海绿地球员王寿挺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.
51'上海申鑫球员凯萨一脚直塞球给吴毅瑧,但是边裁举旗显示后者已经越位.
51'上海绿地换人,曹赟定换下战怡麟
52'曹秉局将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
53'上海申鑫球员王赟球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是江晓辰.
54'刘殿座为上海申鑫赢得一个任意球.
54'上海绿地球员柏佳俊拼抢犯规,对手获得控球权.
55'上海申鑫球员姜嘉俊大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是吴毅瑧.
56'耿晓锋将球处理出底线,上海申鑫获得角球.
60'刘殿座将球处理出底线,上海绿地获得角球.
62'上海绿地球员Luis Carlos Ruiz大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是徐亮.
62'达洛维奇为上海申鑫赢得一个任意球.
62'上海绿地球员王长庆拼抢犯规,对手获得控球权.
63'达洛维奇为上海申鑫赢得一个任意球.
63'上海绿地球员徐亮拼抢犯规,对手获得控球权.
63'黄牌！上海绿地球员徐亮因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
67'上海申鑫球员于涛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
67'上海绿地球员徐亮大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是曹赟定.
67'上海绿地球员徐亮一脚直塞球给高迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'上海申鑫球员王赟大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是赵作峻.
71'上海申鑫球员王赟拼抢犯规,对手获得控球权.
71'Luis Carlos Ruiz为上海绿地在左路,赢得一个任意球.
73'姜嘉俊将球处理出底线,上海绿地获得角球.
73'上海绿地球员徐亮左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
74'射门!!!上海绿地球员曹赟定大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈蒂布.
76'上海绿地球员Luis Carlos Ruiz大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王寿挺.
77'王赟为上海申鑫赢得一个任意球.
77'上海绿地球员王长庆拼抢犯规,对手获得控球权.
77'黄牌！上海绿地球员王长庆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
77'上海申鑫王赟受伤倒地,比赛暂停
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.
79'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.
79'柏佳俊为上海绿地在左路,赢得一个任意球.
80'进球啦！！！上海绿地球员高迪大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是徐亮. 上海申鑫 0-2 上海绿地.
81'上海申鑫换人,邹仲霆上,王赟因伤下场.
82'唐佳庶将球处理出底线,上海绿地获得角球.
83'上海申鑫球员江晓辰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达洛维奇.
85'射门!!!上海绿地球员曹赟定大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈蒂布.
86'于涛为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.
86'上海绿地球员曹赟定拼抢犯规,对手获得控球权.
87'上海绿地球员Luis Carlos Ruiz大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈蒂布.
89'上海申鑫球员达洛维奇手球犯规,对手获得球权.
90'+1'达洛维奇为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.
90'+1'上海绿地球员曹赟定拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'哈蒂布为上海绿地在对方半场,赢得一个任意球.
90'+4'射门!!!上海绿地球员徐亮大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
90'+5'下半场结束,上海申鑫 0-2 上海绿地
