从2010年开始，两队在中超交锋八次，申鑫以2胜3平3负的成绩稍稍落后，而且在主场申鑫2平2负未尝胜绩。申鑫比赛未打就损失不少强力选手，外援乔尼、林裕焕和查尔顿都因伤未进大名单，重新回到上海的姜嘉俊和唐佳庶本场代表申鑫首发出阵。绿地申花方面，山东队强援耿晓峰和高迪全部首发，中华台北选手陈柏良坐在替补席上。
由于缺乏精心维护，金山体育场的草坪没有绿色，而两方现场到阵的助威球迷都不太多。比赛打到第7分钟，场上第一次射门出现，绿地申花队连续配合到前场，柏佳骏禁区外起左脚怒射，球打在哈蒂布腿上反弹出来，高迪拉开架势在禁区线上怒射，被刘殿座飞身把球扑出底线！第12分钟王S捂着左脚踝倒在地上，并示意队医进场，同时他的右膝盖也被踢出很深的血印，不过王S很快重新投入战斗。
第19分钟哈蒂布左路拿球后，晃开赵作峻后45度角传中，莫雷诺和唐佳庶同时飞身去顶，结果两人双双倒地不起，莫雷诺接受了短暂治疗后才重新起身。接着申鑫的黑山前锋贾洛维奇在右边路后脚跟妙传，姜嘉俊快速带球切入小禁区后传中，好在王长庆回防及时将球顶出！第26分钟绿地申花前场快速转移到右路，战怡麟着急射门打在孙凯身上弹出。
<strong>第29分钟绿地申花队取得进球，贾洛维奇在中场附近对徐亮犯规，后卫保罗-安德烈任意球快发到禁区，莫雷诺腾身头球摆渡到另一侧，高迪抢在于涛出脚拦截之前屈身冲顶，皮球飞入大门，1比0，绿地申花队领先！</strong>）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出！王S自己开出角球，唐佳庶在王寿挺干扰下强行头攻顶偏。
第38分钟赵作峻在中圈附近铲断莫雷诺吃到黄牌，这也是本场首张黄牌。比赛到最后时刻申鑫险些得分，王S背身精彩挑传到禁区，耿晓峰出击但被凯撒轻松晃过，接着巴西前锋起脚推射远门柱方向，皮球过了王长庆防守范围，但被保罗在门线上把球堪堪踢出，耿晓峰赶紧回身飞扑，抢在杨家威下脚前把球死死抱住！
中场申鑫连换两人，江晓辰和吴毅臻换下徐文和杨家威，由于吴毅臻和江晓辰都是进攻型选手，主帅成耀东显然是提早放手一搏。第46分钟王S再次妙传到禁区，但刚出场的江晓辰迎球扫射没有打上！接着申鑫又在右路发起进攻，但被耿晓峰扑球得手，此时莫雷诺在没对抗的情况下，手捂着大腿倒地不起。第48分钟绿地申花用哥伦比亚前锋路易斯换下莫雷诺。第49分钟，王寿挺35米外远射稍稍高出。第50分钟绿地申花又用曹S定换下战怡麟。
第53分钟申鑫左侧空出大片区域，路易斯轻易下底传中，左路接应的柏佳骏起脚射门打疵。申鑫立刻反击，吴毅臻左侧将球传中，姜嘉俊右路跟进怒射高飞出界。第59分钟刘殿座跑过底线附近接球，高迪过来战术干扰，双方有身体接触，刘殿座顺势就抱着球走出了底线，但裁判判黄烨军罚角球，申鑫方面有些不满。徐亮角球开出后，路易斯门前获得扫射机会，但被赵作峻勇敢迎前，用胸部硬挡住路易斯的射门！第62分钟徐亮对贾洛维奇铲球犯规吃到黄牌。
第64分钟申鑫在绿地申花半场传球失误，曹S定带球一路杀到申鑫禁区，唐佳庶果断倒地拦截把球封堵出去，但乱军中申鑫解围球打在路易斯腿上形成折射，好在皮球偏出门外。接着申鑫也在绿地申花半场内成功截下皮球，但于涛着急左脚远射打偏。第66分钟绿地申花险些得分，哈蒂布左路传球到另一端，曹S定把球回磕到禁区外，徐亮左脚远射，皮球打在门柱上弹出，又弹在高迪腿上高出界外！
比赛明显好看起来，第69分钟孙凯压上右路传中，江晓辰奋力头球稍稍偏出。第73分钟曹S定中路接应传球后强行杀入禁区内射门，被刘殿座安全化解。两队的主帅沈祥福和成耀东都显得很是焦急，一直在场边大声狂吼指挥。第75分钟路易斯右侧拿球连续扣球晃开赵作业峻防守后似传似射，门前高迪接应没有碰到来球。第75分钟王长庆飞铲王S吃到黄牌。<strong>第78分钟姜嘉俊在右路踢翻柏佳骏，绿地申花获得任意球机会，徐亮任意球精确开到禁区，高迪抢在吴毅臻之前，轻松跃起头球攻门，刘殿座扑救不及，2比0，绿地申花扩大比分！</strong>
成耀东最后一搏，0比2之后立刻用邹仲霆换下王S，第82分钟江晓辰右路起脚射门打高。第83分钟绿地申花险些打进第三球，哈蒂布和曹S定在禁区内成功做墙配合，曹S定带球直捣入小禁区，但在刘殿座的玩命扑救下，曹S定没法起脚射门。第91分钟申鑫左路起球，凯撒禁区线上头球磕给邹仲霆，但邹仲霆起脚速度过慢，凯撒双手一摊非常无奈。
第92分钟绿地申花快速反击，姜嘉俊被迫放倒带球的哈蒂布，申花获得30米外任意球机会，沈祥福认为这至少是一张黄牌，但绿地申花这次任意球配合没打起来。不过球到中场又被绿地申花队员拦下，高迪左路杀到禁区内小角度射门，皮球稍稍偏出！比赛补时4分钟后结束，上海绿地申花客场2比0战胜上海申鑫，赢得开门红。
