8'上海绿地球员柏佳俊大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王寿挺.                   7'比赛打到第7分钟，场上第一次射门出现，绿地申花队连续配合到前场，柏佳骏禁区外起左脚怒射，球打在哈蒂布腿上反弹出来，高迪拉开架势在禁区线上怒射，被刘殿座飞身把球扑出底线
8'射门!!!上海绿地球员高迪大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈蒂布.                   7'比赛打到第7分钟，场上第一次射门出现，绿地申花队连续配合到前场，柏佳骏禁区外起左脚怒射，球打在哈蒂布腿上反弹出来，高迪拉开架势在禁区线上怒射，被刘殿座飞身把球扑出底线
8'刘殿座将球处理出底线,上海绿地获得角球.                   7'比赛打到第7分钟，场上第一次射门出现，绿地申花队连续配合到前场，柏佳骏禁区外起左脚怒射，球打在哈蒂布腿上反弹出来，高迪拉开架势在禁区线上怒射，被刘殿座飞身把球扑出底线
10'孙凯为上海申鑫赢得一个任意球.                   7'比赛打到第7分钟，场上第一次射门出现，绿地申花队连续配合到前场，柏佳骏禁区外起左脚怒射，球打在哈蒂布腿上反弹出来，高迪拉开架势在禁区线上怒射，被刘殿座飞身把球扑出底线
10'上海绿地球员战怡麟拼抢犯规,对手获得控球权.                   7'比赛打到第7分钟，场上第一次射门出现，绿地申花队连续配合到前场，柏佳骏禁区外起左脚怒射，球打在哈蒂布腿上反弹出来，高迪拉开架势在禁区线上怒射，被刘殿座飞身把球扑出底线
20'于涛为上海申鑫赢得一个任意球.                   19'第19分钟哈蒂布左路拿球后，晃开赵作峻后45度角传中，莫雷诺和唐佳庶同时飞身去顶，结果两人双双倒地不起，莫雷诺接受了短暂治疗后才重新起身
20'上海绿地球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   19'第19分钟哈蒂布左路拿球后，晃开赵作峻后45度角传中，莫雷诺和唐佳庶同时飞身去顶，结果两人双双倒地不起，莫雷诺接受了短暂治疗后才重新起身
20'上海绿地莫雷诺受伤倒地,比赛暂停                   19'第19分钟哈蒂布左路拿球后，晃开赵作峻后45度角传中，莫雷诺和唐佳庶同时飞身去顶，结果两人双双倒地不起，莫雷诺接受了短暂治疗后才重新起身
21'王长庆将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   19'第19分钟哈蒂布左路拿球后，晃开赵作峻后45度角传中，莫雷诺和唐佳庶同时飞身去顶，结果两人双双倒地不起，莫雷诺接受了短暂治疗后才重新起身
27'上海绿地球员战怡麟大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是哈蒂布.                   26'第26分钟绿地申花前场快速转移到右路，战怡麟着急射门打在孙凯身上弹出
27'孙凯为上海申鑫赢得一个任意球.                   26'第26分钟绿地申花前场快速转移到右路，战怡麟着急射门打在孙凯身上弹出
27'上海绿地球员战怡麟拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟绿地申花前场快速转移到右路，战怡麟着急射门打在孙凯身上弹出
28'上海申鑫球员达洛维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟绿地申花前场快速转移到右路，战怡麟着急射门打在孙凯身上弹出
28'徐亮为上海绿地在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟绿地申花前场快速转移到右路，战怡麟着急射门打在孙凯身上弹出
29'进球啦！！！上海绿地球员高迪大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是莫雷诺. 上海申鑫 0-1 上海绿地.                   26'第26分钟绿地申花前场快速转移到右路，战怡麟着急射门打在孙凯身上弹出
32'姜嘉俊为上海申鑫在右路,赢得一个任意球.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
32'上海绿地球员柏佳俊拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
33'王赟为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
33'上海绿地球员柏佳俊拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
34'射门!!!上海申鑫球员王赟大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
34'耿晓锋将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
35'上海申鑫球员唐佳庶球门左侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是王赟.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
35'王寿挺将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
35'上海申鑫球员唐佳庶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是王赟.                   32'）申鑫大举进攻，第32分钟柏佳骏在本方禁区前沿犯规，王S任意球直旋左上角，被早有准备的耿晓峰纵身单掌把球打出
38'上海申鑫球员赵作峻拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟赵作峻在中圈附近铲断莫雷诺吃到黄牌，这也是本场首张黄牌
38'莫雷诺为上海绿地赢得一个任意球.                   38'第38分钟赵作峻在中圈附近铲断莫雷诺吃到黄牌，这也是本场首张黄牌
39'黄牌！上海申鑫球员赵作峻因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   38'第38分钟赵作峻在中圈附近铲断莫雷诺吃到黄牌，这也是本场首张黄牌
41'姜嘉俊为上海申鑫赢得一个任意球.                   38'第38分钟赵作峻在中圈附近铲断莫雷诺吃到黄牌，这也是本场首张黄牌
41'上海绿地球员高迪拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟赵作峻在中圈附近铲断莫雷诺吃到黄牌，这也是本场首张黄牌
41'凯萨为上海申鑫在对方半场,赢得一个任意球.                   38'第38分钟赵作峻在中圈附近铲断莫雷诺吃到黄牌，这也是本场首张黄牌
41'上海绿地球员莫雷诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   38'第38分钟赵作峻在中圈附近铲断莫雷诺吃到黄牌，这也是本场首张黄牌
47'射门!!!上海申鑫球员江晓辰大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是王赟.                   46'第46分钟王S再次妙传到禁区，但刚出场的江晓辰迎球扫射没有打上
47'射门!!!上海申鑫球员姜嘉俊大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是江晓辰.                   46'第46分钟王S再次妙传到禁区，但刚出场的江晓辰迎球扫射没有打上
47'上海绿地莫雷诺受伤倒地,比赛暂停                   46'第46分钟王S再次妙传到禁区，但刚出场的江晓辰迎球扫射没有打上
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   46'第46分钟王S再次妙传到禁区，但刚出场的江晓辰迎球扫射没有打上
49'上海绿地换人,Luis Carlos Ruiz上,莫雷诺因伤下场.                   46'第46分钟王S再次妙传到禁区，但刚出场的江晓辰迎球扫射没有打上
48'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   48'第48分钟绿地申花用哥伦比亚前锋路易斯换下莫雷诺
49'上海绿地换人,Luis Carlos Ruiz上,莫雷诺因伤下场.                   48'第48分钟绿地申花用哥伦比亚前锋路易斯换下莫雷诺
50'上海绿地球员王寿挺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   48'第48分钟绿地申花用哥伦比亚前锋路易斯换下莫雷诺
51'上海申鑫球员凯萨一脚直塞球给吴毅瑧,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   48'第48分钟绿地申花用哥伦比亚前锋路易斯换下莫雷诺
51'上海绿地换人,曹赟定换下战怡麟                   48'第48分钟绿地申花用哥伦比亚前锋路易斯换下莫雷诺
50'上海绿地球员王寿挺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   50'第50分钟绿地申花又用曹S定换下战怡麟
51'上海申鑫球员凯萨一脚直塞球给吴毅瑧,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   50'第50分钟绿地申花又用曹S定换下战怡麟
51'上海绿地换人,曹赟定换下战怡麟                   50'第50分钟绿地申花又用曹S定换下战怡麟
52'曹秉局将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   50'第50分钟绿地申花又用曹S定换下战怡麟
53'上海申鑫球员王赟球门左侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是江晓辰.                   50'第50分钟绿地申花又用曹S定换下战怡麟
60'刘殿座将球处理出底线,上海绿地获得角球.                   59'第59分钟刘殿座跑过底线附近接球，高迪过来战术干扰，双方有身体接触，刘殿座顺势就抱着球走出了底线，但裁判判黄烨军罚角球，申鑫方面有些不满
62'上海绿地球员Luis Carlos Ruiz大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是徐亮.                   59'第59分钟刘殿座跑过底线附近接球，高迪过来战术干扰，双方有身体接触，刘殿座顺势就抱着球走出了底线，但裁判判黄烨军罚角球，申鑫方面有些不满
62'达洛维奇为上海申鑫赢得一个任意球.                   59'第59分钟刘殿座跑过底线附近接球，高迪过来战术干扰，双方有身体接触，刘殿座顺势就抱着球走出了底线，但裁判判黄烨军罚角球，申鑫方面有些不满
62'上海绿地球员王长庆拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟刘殿座跑过底线附近接球，高迪过来战术干扰，双方有身体接触，刘殿座顺势就抱着球走出了底线，但裁判判黄烨军罚角球，申鑫方面有些不满
62'上海绿地球员Luis Carlos Ruiz大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是徐亮.                   62'第62分钟徐亮对贾洛维奇铲球犯规吃到黄牌
62'达洛维奇为上海申鑫赢得一个任意球.                   62'第62分钟徐亮对贾洛维奇铲球犯规吃到黄牌
62'上海绿地球员王长庆拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟徐亮对贾洛维奇铲球犯规吃到黄牌
63'达洛维奇为上海申鑫赢得一个任意球.                   62'第62分钟徐亮对贾洛维奇铲球犯规吃到黄牌
63'上海绿地球员徐亮拼抢犯规,对手获得控球权.                   62'第62分钟徐亮对贾洛维奇铲球犯规吃到黄牌
63'黄牌！上海绿地球员徐亮因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   62'第62分钟徐亮对贾洛维奇铲球犯规吃到黄牌
67'上海申鑫球员于涛大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   66'第66分钟绿地申花险些得分，哈蒂布左路传球到另一端，曹S定把球回磕到禁区外，徐亮左脚远射，皮球打在门柱上弹出，又弹在高迪腿上高出界外
67'上海绿地球员徐亮大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是曹赟定.                   66'第66分钟绿地申花险些得分，哈蒂布左路传球到另一端，曹S定把球回磕到禁区外，徐亮左脚远射，皮球打在门柱上弹出，又弹在高迪腿上高出界外
67'上海绿地球员徐亮一脚直塞球给高迪,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   66'第66分钟绿地申花险些得分，哈蒂布左路传球到另一端，曹S定把球回磕到禁区外，徐亮左脚远射，皮球打在门柱上弹出，又弹在高迪腿上高出界外
73'姜嘉俊将球处理出底线,上海绿地获得角球.                   73'第73分钟曹S定中路接应传球后强行杀入禁区内射门，被刘殿座安全化解
73'上海绿地球员徐亮左侧远离球门处小角度尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.                   73'第73分钟曹S定中路接应传球后强行杀入禁区内射门，被刘殿座安全化解
74'射门!!!上海绿地球员曹赟定大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈蒂布.                   73'第73分钟曹S定中路接应传球后强行杀入禁区内射门，被刘殿座安全化解
76'上海绿地球员Luis Carlos Ruiz大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王寿挺.                   73'第73分钟曹S定中路接应传球后强行杀入禁区内射门，被刘殿座安全化解
76'上海绿地球员Luis Carlos Ruiz大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是王寿挺.                   75'第75分钟路易斯右侧拿球连续扣球晃开赵作业峻防守后似传似射，门前高迪接应没有碰到来球
77'王赟为上海申鑫赢得一个任意球.                   75'第75分钟路易斯右侧拿球连续扣球晃开赵作业峻防守后似传似射，门前高迪接应没有碰到来球
77'上海绿地球员王长庆拼抢犯规,对手获得控球权.                   75'第75分钟路易斯右侧拿球连续扣球晃开赵作业峻防守后似传似射，门前高迪接应没有碰到来球
77'黄牌！上海绿地球员王长庆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   75'第75分钟路易斯右侧拿球连续扣球晃开赵作业峻防守后似传似射，门前高迪接应没有碰到来球
77'上海申鑫王赟受伤倒地,比赛暂停                   75'第75分钟路易斯右侧拿球连续扣球晃开赵作业峻防守后似传似射，门前高迪接应没有碰到来球
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   75'第75分钟路易斯右侧拿球连续扣球晃开赵作业峻防守后似传似射，门前高迪接应没有碰到来球
78'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   78'第78分钟姜嘉俊在右路踢翻柏佳骏，绿地申花获得任意球机会，徐亮任意球精确开到禁区，高迪抢在吴毅臻之前，轻松跃起头球攻门，刘殿座扑救不及，2比0，绿地申花扩大比分
79'上海申鑫球员姜嘉俊拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟姜嘉俊在右路踢翻柏佳骏，绿地申花获得任意球机会，徐亮任意球精确开到禁区，高迪抢在吴毅臻之前，轻松跃起头球攻门，刘殿座扑救不及，2比0，绿地申花扩大比分
79'柏佳俊为上海绿地在左路,赢得一个任意球.                   78'第78分钟姜嘉俊在右路踢翻柏佳骏，绿地申花获得任意球机会，徐亮任意球精确开到禁区，高迪抢在吴毅臻之前，轻松跃起头球攻门，刘殿座扑救不及，2比0，绿地申花扩大比分
80'进球啦！！！上海绿地球员高迪大禁区中央头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是徐亮. 上海申鑫 0-2 上海绿地.                   78'第78分钟姜嘉俊在右路踢翻柏佳骏，绿地申花获得任意球机会，徐亮任意球精确开到禁区，高迪抢在吴毅臻之前，轻松跃起头球攻门，刘殿座扑救不及，2比0，绿地申花扩大比分
81'上海申鑫换人,邹仲霆上,王赟因伤下场.                   78'第78分钟姜嘉俊在右路踢翻柏佳骏，绿地申花获得任意球机会，徐亮任意球精确开到禁区，高迪抢在吴毅臻之前，轻松跃起头球攻门，刘殿座扑救不及，2比0，绿地申花扩大比分
83'上海申鑫球员江晓辰大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是达洛维奇.                   83'第83分钟绿地申花险些打进第三球，哈蒂布和曹S定在禁区内成功做墙配合，曹S定带球直捣入小禁区，但在刘殿座的玩命扑救下，曹S定没法起脚射门
85'射门!!!上海绿地球员曹赟定大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是哈蒂布.                   83'第83分钟绿地申花险些打进第三球，哈蒂布和曹S定在禁区内成功做墙配合，曹S定带球直捣入小禁区，但在刘殿座的玩命扑救下，曹S定没法起脚射门
86'于涛为上海申鑫在左路,赢得一个任意球.                   83'第83分钟绿地申花险些打进第三球，哈蒂布和曹S定在禁区内成功做墙配合，曹S定带球直捣入小禁区，但在刘殿座的玩命扑救下，曹S定没法起脚射门
86'上海绿地球员曹赟定拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'第83分钟绿地申花险些打进第三球，哈蒂布和曹S定在禁区内成功做墙配合，曹S定带球直捣入小禁区，但在刘殿座的玩命扑救下，曹S定没法起脚射门
49'上海绿地换人,Luis Carlos Ruiz上,莫雷诺因伤下场.                   49'比赛补时4分钟后结束，上海绿地申花客场2比0战胜上海申鑫，赢得开门红
50'上海绿地球员王寿挺大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.                   49'比赛补时4分钟后结束，上海绿地申花客场2比0战胜上海申鑫，赢得开门红
51'上海申鑫球员凯萨一脚直塞球给吴毅瑧,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   49'比赛补时4分钟后结束，上海绿地申花客场2比0战胜上海申鑫，赢得开门红
51'上海绿地换人,曹赟定换下战怡麟                   49'比赛补时4分钟后结束，上海绿地申花客场2比0战胜上海申鑫，赢得开门红
52'曹秉局将球处理出底线,上海申鑫获得角球.                   49'比赛补时4分钟后结束，上海绿地申花客场2比0战胜上海申鑫，赢得开门红
