随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'西布罗姆维奇球员穆隆布尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿内尔卡.
5'默特萨克将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
10'西布罗姆维奇球员穆隆布拼抢犯规,对手获得控球权.
10'威尔谢尔为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
10'阿森纳球员阿尔特塔大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是威尔谢尔.
11'西布罗姆维奇球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
11'科斯切尔尼为阿森纳赢得一个任意球.
12'西布罗姆维奇球员雅各布拼抢犯规,对手获得控球权.
12'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
13'阿森纳球员拉姆塞大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
14'射门!!!西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿内尔卡.
15'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
15'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
16'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺一脚直塞球给斯瑟格农,但是边裁举旗显示后者已经越位.
18'阿森纳球员吉布斯大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是厄齐尔.
18'西布罗姆维奇球员阿内尔卡拼抢犯规,对手获得控球权.
18'阿尔特塔为阿森纳赢得一个任意球.
20'贝拉赫诺为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
20'阿森纳球员詹金森拼抢犯规,对手获得控球权.
20'吉布斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
22'阿森纳球员弗拉米尼被主裁判出示了一张黄牌.
23'西布罗姆维奇阿玛尔菲塔诺受伤倒地,比赛暂停
23'阿森纳拉姆塞受伤倒地,比赛暂停
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉鲁.
26'比利-琼斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
31'西布罗姆维奇球员比利-琼斯一脚直塞球给阿内尔卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
31'阿森纳威尔谢尔受伤倒地,比赛暂停
32'暂停结束,球员们重新开始比赛.
36'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.
37'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
37'詹金森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
39'比利-琼斯将球处理出底线,阿森纳获得角球.
40'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.
40'斯瑟格农为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
40'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.
41'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
42'吉布斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
42'进球啦！！！西布罗姆维奇球员雅各布大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿玛尔菲塔诺. 西布罗姆维奇 1-0 阿森纳.
45'+1'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
45'+1'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'黄牌！阿森纳球员威尔谢尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+2'西布罗姆维奇雅各布受伤倒地,比赛暂停
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'+4'上半场结束,西布罗姆维奇 1-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,西布罗姆维奇 1-0 阿森纳
47'阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁.
50'詹金森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
52'西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里奇维尔.
53'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
53'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.
54'黄牌！西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'比利-琼斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
54'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.
55'西布罗姆维奇球员穆隆布一脚直塞球给阿内尔卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
56'斯瑟格农为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.
56'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'射门!!!西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔纳斯-奥尔森.
57'阿森纳球员弗拉米尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.
58'斯瑟格农为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.
58'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.
59'阿森纳换人,罗西基换下拉姆塞
60'阿森纳球员罗西基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
62'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗西基. 西布罗姆维奇 1-1 阿森纳.
65'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
68'阿森纳球员罗西基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
68'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉赫诺.
69'西布罗姆维奇换人,朗换下阿内尔卡
70'阿森纳詹金森受伤倒地,比赛暂停
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.
72'阿森纳球员吉鲁大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是厄齐尔.
73'射门!!!西布罗姆维奇球员比利-琼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.
74'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.
74'吉布斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.
76'射门!!!阿森纳球员吉鲁小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.
77'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.
78'朗为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
78'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.
78'西布罗姆维奇换人,J-莫里森换下斯瑟格农
81'西布罗姆维奇球员朗拼抢犯规,对手获得控球权.
81'默特萨克为阿森纳赢得一个任意球.
83'阿森纳球员斯泽斯尼一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'穆隆布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
85'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
85'阿森纳换人,本特纳换下吉鲁
85'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是朗.
87'射门!!!阿森纳球员弗拉米尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.
89'西布罗姆维奇换人,布伦特上,阿玛尔菲塔诺因伤下场.
90'+1'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
90'+1'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'J-莫里森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.
90'+3'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'下半场结束,西布罗姆维奇 1-1 阿森纳
全场比赛结束,西布罗姆维奇 1-1 阿森纳,谢谢各位收看新浪足球直播.
