1'西布罗姆维奇球员穆隆布尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿内尔卡.                   1'阿森纳第1分钟逐渐控制局面，阿尔特塔外围劲射被吉鲁挡出
14'射门!!!西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿内尔卡.                   14'第14分钟，阿内尔卡传球，贝拉希诺25码处射门偏转后被斯泽斯尼漂亮扑出
15'阿玛尔菲塔诺为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   14'第14分钟，阿内尔卡传球，贝拉希诺25码处射门偏转后被斯泽斯尼漂亮扑出
15'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   14'第14分钟，阿内尔卡传球，贝拉希诺25码处射门偏转后被斯泽斯尼漂亮扑出
16'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺一脚直塞球给斯瑟格农,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   14'第14分钟，阿内尔卡传球，贝拉希诺25码处射门偏转后被斯泽斯尼漂亮扑出
22'阿森纳球员弗拉米尼被主裁判出示了一张黄牌.                   22'第22分钟，弗拉米尼对阿马尔菲塔诺犯规被补发黄牌
23'西布罗姆维奇阿玛尔菲塔诺受伤倒地,比赛暂停                   22'第22分钟，弗拉米尼对阿马尔菲塔诺犯规被补发黄牌
23'阿森纳拉姆塞受伤倒地,比赛暂停                   22'第22分钟，弗拉米尼对阿马尔菲塔诺犯规被补发黄牌
24'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   22'第22分钟，弗拉米尼对阿马尔菲塔诺犯规被补发黄牌
25'阿森纳球员威尔谢尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是吉鲁.                   22'第22分钟，弗拉米尼对阿马尔菲塔诺犯规被补发黄牌
36'射门!!!阿森纳球员吉鲁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉姆塞.                   34'第34分钟，塞塞尼翁右路内切禁区边缘内摔倒，裁判李-梅森拒绝判罚点球
37'西布罗姆维奇球员里奇维尔一脚直塞球给贝拉赫诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   34'第34分钟，塞塞尼翁右路内切禁区边缘内摔倒，裁判李-梅森拒绝判罚点球
37'詹金森将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   34'第34分钟，塞塞尼翁右路内切禁区边缘内摔倒，裁判李-梅森拒绝判罚点球
40'射门!!!阿森纳球员拉姆塞大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是厄齐尔.                   40'第40分钟，西布朗解围角球，拉姆塞禁区前劲射被迈希尔扑出
40'斯瑟格农为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   40'第40分钟，西布朗解围角球，拉姆塞禁区前劲射被迈希尔扑出
40'阿森纳球员弗拉米尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'第40分钟，西布朗解围角球，拉姆塞禁区前劲射被迈希尔扑出
41'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.                   40'第40分钟，西布朗解围角球，拉姆塞禁区前劲射被迈希尔扑出
42'吉布斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   40'第40分钟，西布朗解围角球，拉姆塞禁区前劲射被迈希尔扑出
42'进球啦！！！西布罗姆维奇球员雅各布大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿玛尔菲塔诺. 西布罗姆维奇 1-0 阿森纳.                   40'第40分钟，西布朗解围角球，拉姆塞禁区前劲射被迈希尔扑出
42'吉布斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   42'西布朗第42分钟打破僵局，枪手解围角球，阿马尔菲塔诺右路再传中，雅克布前点小禁区边缘头球破门
42'进球啦！！！西布罗姆维奇球员雅各布大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿玛尔菲塔诺. 西布罗姆维奇 1-0 阿森纳.                   42'西布朗第42分钟打破僵局，枪手解围角球，阿马尔菲塔诺右路再传中，雅克布前点小禁区边缘头球破门
45'+1'雅各布为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   42'西布朗第42分钟打破僵局，枪手解围角球，阿马尔菲塔诺右路再传中，雅克布前点小禁区边缘头球破门
45'+1'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   42'西布朗第42分钟打破僵局，枪手解围角球，阿马尔菲塔诺右路再传中，雅克布前点小禁区边缘头球破门
45'+2'黄牌！阿森纳球员威尔谢尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   42'西布朗第42分钟打破僵局，枪手解围角球，阿马尔菲塔诺右路再传中，雅克布前点小禁区边缘头球破门
45'+2'西布罗姆维奇雅各布受伤倒地,比赛暂停                   42'西布朗第42分钟打破僵局，枪手解围角球，阿马尔菲塔诺右路再传中，雅克布前点小禁区边缘头球破门
45'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   42'西布朗第42分钟打破僵局，枪手解围角球，阿马尔菲塔诺右路再传中，雅克布前点小禁区边缘头球破门
45'+4'上半场结束,西布罗姆维奇 1-0 阿森纳,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   42'西布朗第42分钟打破僵局，枪手解围角球，阿马尔菲塔诺右路再传中，雅克布前点小禁区边缘头球破门
47'阿森纳球员威尔谢尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是吉鲁.                   46'第46分钟，贝拉希诺禁区左侧传中，阿内尔卡小禁区边缘错过皮球
52'西布罗姆维奇球员阿内尔卡大禁区左侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是里奇维尔.                   52'西布朗第52分钟错失良机，里奇维尔直传，阿内尔卡单刀切入禁区左侧10码处单刀推射偏出远角
53'西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'西布朗第52分钟错失良机，里奇维尔直传，阿内尔卡单刀切入禁区左侧10码处单刀推射偏出远角
53'吉鲁为阿森纳在对方半场,赢得一个任意球.                   52'西布朗第52分钟错失良机，里奇维尔直传，阿内尔卡单刀切入禁区左侧10码处单刀推射偏出远角
54'黄牌！西布罗姆维奇球员乔纳斯-奥尔森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.                   52'西布朗第52分钟错失良机，里奇维尔直传，阿内尔卡单刀切入禁区左侧10码处单刀推射偏出远角
54'比利-琼斯为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   52'西布朗第52分钟错失良机，里奇维尔直传，阿内尔卡单刀切入禁区左侧10码处单刀推射偏出远角
54'阿森纳球员科斯切尔尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   52'西布朗第52分钟错失良机，里奇维尔直传，阿内尔卡单刀切入禁区左侧10码处单刀推射偏出远角
55'西布罗姆维奇球员穆隆布一脚直塞球给阿内尔卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   52'西布朗第52分钟错失良机，里奇维尔直传，阿内尔卡单刀切入禁区左侧10码处单刀推射偏出远角
56'斯瑟格农为西布罗姆维奇在右路,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，贝拉希诺禁区前射门被斯泽斯尼没收
56'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，贝拉希诺禁区前射门被斯泽斯尼没收
56'射门!!!西布罗姆维奇球员贝拉赫诺大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔纳斯-奥尔森.                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，贝拉希诺禁区前射门被斯泽斯尼没收
57'阿森纳球员弗拉米尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是厄齐尔.                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，贝拉希诺禁区前射门被斯泽斯尼没收
58'斯瑟格农为西布罗姆维奇在对方半场,赢得一个任意球.                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，贝拉希诺禁区前射门被斯泽斯尼没收
58'阿森纳球员阿尔特塔拼抢犯规,对手获得控球权.                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，贝拉希诺禁区前射门被斯泽斯尼没收
59'阿森纳换人,罗西基换下拉姆塞                   56'第56分钟，阿森纳解围任意球，贝拉希诺禁区前射门被斯泽斯尼没收
60'阿森纳球员罗西基大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.                   60'第60分钟，罗西基25码处凌空抽射高出
62'西布罗姆维奇球员雅各布大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   60'第60分钟，罗西基25码处凌空抽射高出
63'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗西基. 西布罗姆维奇 1-1 阿森纳.                   60'第60分钟，罗西基25码处凌空抽射高出
63'进球啦！！！阿森纳球员威尔谢尔大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是罗西基. 西布罗姆维奇 1-1 阿森纳.                   63'阿森纳第63分钟扳平比分，吉鲁传球，罗西基回停，威尔谢尔25码处劲射打中奥尔森偏转入右下角，1-1
65'阿森纳球员威尔谢尔一脚直塞球给吉鲁,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   63'阿森纳第63分钟扳平比分，吉鲁传球，罗西基回停，威尔谢尔25码处劲射打中奥尔森偏转入右下角，1-1
68'阿森纳球员罗西基大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   68'第68分钟，贝拉希诺传球，塞塞尼翁禁区前射门偏出
68'西布罗姆维奇球员斯瑟格农大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是贝拉赫诺.                   68'第68分钟，贝拉希诺传球，塞塞尼翁禁区前射门偏出
69'西布罗姆维奇换人,朗换下阿内尔卡                   68'第68分钟，贝拉希诺传球，塞塞尼翁禁区前射门偏出
70'阿森纳詹金森受伤倒地,比赛暂停                   68'第68分钟，贝拉希诺传球，塞塞尼翁禁区前射门偏出
70'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   68'第68分钟，贝拉希诺传球，塞塞尼翁禁区前射门偏出
73'射门!!!西布罗姆维奇球员比利-琼斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯瑟格农.                   73'第73分钟，塞塞尼翁传球，比利-琼斯右路25码处劲射被斯泽斯尼扑出
74'西布罗姆维奇球员阿玛尔菲塔诺大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是朗.                   73'第73分钟，塞塞尼翁传球，比利-琼斯右路25码处劲射被斯泽斯尼扑出
74'吉布斯将球处理出底线,西布罗姆维奇获得角球.                   73'第73分钟，塞塞尼翁传球，比利-琼斯右路25码处劲射被斯泽斯尼扑出
76'射门!!!阿森纳球员吉鲁小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   73'第73分钟，塞塞尼翁传球，比利-琼斯右路25码处劲射被斯泽斯尼扑出
76'射门!!!阿森纳球员吉鲁小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是威尔谢尔.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，吉鲁拿球突破未能晃开迈希尔，最后在小禁区右侧的射门被迈希尔救出
77'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，吉鲁拿球突破未能晃开迈希尔，最后在小禁区右侧的射门被迈希尔救出
78'朗为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，吉鲁拿球突破未能晃开迈希尔，最后在小禁区右侧的射门被迈希尔救出
78'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，吉鲁拿球突破未能晃开迈希尔，最后在小禁区右侧的射门被迈希尔救出
78'西布罗姆维奇换人,J-莫里森换下斯瑟格农                   76'第76分钟，威尔谢尔直传，吉鲁拿球突破未能晃开迈希尔，最后在小禁区右侧的射门被迈希尔救出
77'西布罗姆维奇球员朗大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿玛尔菲塔诺.                   77'第77分钟，阿马尔菲塔诺传中，隆格头球攻门偏出
78'朗为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   77'第77分钟，阿马尔菲塔诺传中，隆格头球攻门偏出
78'阿森纳球员吉布斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   77'第77分钟，阿马尔菲塔诺传中，隆格头球攻门偏出
78'西布罗姆维奇换人,J-莫里森换下斯瑟格农                   77'第77分钟，阿马尔菲塔诺传中，隆格头球攻门偏出
87'射门!!!阿森纳球员弗拉米尼大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗西基.                   87'第87分钟，罗西基传球，弗拉米尼禁区边缘的射门被迈希尔轻松得到
89'西布罗姆维奇换人,布伦特上,阿玛尔菲塔诺因伤下场.                   87'第87分钟，罗西基传球，弗拉米尼禁区边缘的射门被迈希尔轻松得到
90'+1'里奇维尔为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   87'第87分钟，罗西基传球，弗拉米尼禁区边缘的射门被迈希尔轻松得到
90'+1'阿森纳球员威尔谢尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，罗西基传球，弗拉米尼禁区边缘的射门被迈希尔轻松得到
90'+3'J-莫里森为西布罗姆维奇赢得一个任意球.                   87'第87分钟，罗西基传球，弗拉米尼禁区边缘的射门被迈希尔轻松得到
90'+3'阿森纳球员罗西基拼抢犯规,对手获得控球权.                   87'第87分钟，罗西基传球，弗拉米尼禁区边缘的射门被迈希尔轻松得到
90'+5'下半场结束,西布罗姆维奇 1-1 阿森纳                   87'第87分钟，罗西基传球，弗拉米尼禁区边缘的射门被迈希尔轻松得到
