1'威克姆为桑德兰赢得一个任意球.
1'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
1'桑德兰球员米尼奥莱一脚直塞球给威克姆,但是边裁举旗显示后者已经越位.
2'加德纳为桑德兰赢得一个任意球.
2'切尔西球员米克尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'桑德兰球员斯瑟格农球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加德纳.
8'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
8'大卫-路易斯为切尔西在左路,赢得一个任意球.
8'切尔西球员奥斯卡大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
9'巴德兹利为桑德兰赢得一个任意球.
9'切尔西球员阿扎尔危险动作,对手获得控球权.
10'桑德兰球员威克姆大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗斯.
12'切尔西球员登巴-巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉米雷斯.
12'奥谢将球处理出底线,切尔西获得角球.
13'切尔西球员登巴-巴大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是米克尔.
14'切尔西球员登巴-巴一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
15'桑德兰球员斯瑟格农拼抢犯规,对手获得控球权.
15'伯特兰德为切尔西赢得一个任意球.
16'S-拉尔森将球处理出底线,切尔西获得角球.
16'米尼奥莱将球处理出底线,切尔西获得角球.
18'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
18'拉米雷斯为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
18'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
18'切尔西球员登巴-巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
19'桑德兰球员约翰逊大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是斯瑟格农.
19'大卫-路易斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
19'桑德兰球员S-拉尔森手球犯规,对手获得球权.
21'桑德兰球员奥谢拼抢犯规,对手获得控球权.
21'登巴-巴为切尔西在对方半场,赢得一个任意球.
23'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
23'奥斯卡为切尔西在右路,赢得一个任意球.
23'切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是马塔.
25'桑德兰球员加德纳拼抢犯规,对手获得控球权.
25'登巴-巴为切尔西赢得一个任意球.
25'黄牌！桑德兰球员加德纳因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
26'切尔西登巴-巴受伤倒地,比赛暂停
27'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'射门!!!切尔西球员拉米雷斯大禁区外头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伯特兰德.
29'桑德兰球员斯瑟格农大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
30'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.
30'切尔西球员登巴-巴拼抢犯规,对手获得控球权.
33'切尔西球员登巴-巴大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是大卫-路易斯.
34'斯瑟格农为桑德兰赢得一个任意球.
34'切尔西球员拉米雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
37'桑德兰球员S-拉尔森手球犯规,对手获得球权.
38'桑德兰罗斯受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'威克姆为桑德兰赢得一个任意球.
39'切尔西球员大卫-路易斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
42'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
43'射门!!!切尔西球员阿扎尔大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯卡.
44'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
44'伊万诺维奇为切尔西赢得一个任意球.
45'桑德兰球员威克姆大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是约翰逊.
45'大卫-路易斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
45'桑德兰球员奥谢小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是约翰逊.
45'切尔西球员阿兹皮里库塔自摆乌龙,切尔西 0-1 桑德兰
45'+4'上半场结束,切尔西 0-1 桑德兰,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'切尔西换人,托雷斯换下登巴-巴
46'大卫-路易斯将球处理出底线,桑德兰获得角球.
47'桑德兰球员基尔加仑自摆乌龙,切尔西 1-1 桑德兰
48'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
48'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
49'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
49'奥斯卡为切尔西在右路,赢得一个任意球.
50'罗斯将球处理出底线,切尔西获得角球.
52'桑德兰球员威克姆拼抢犯规,对手获得控球权.
52'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
53'加德纳为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
53'切尔西球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
53'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
53'大卫-路易斯为切尔西赢得一个任意球.
54'切尔西球员阿兹皮里库塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是马塔.
54'基尔加仑将球处理出底线,切尔西获得角球.
55'切尔西球员大卫-路易斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
55'进球啦！！！切尔西球员伊万诺维奇大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是大卫-路易斯. 切尔西 2-1 桑德兰.
61'加德纳将球处理出底线,切尔西获得角球.
61'切尔西球员奥斯卡大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
62'桑德兰球员罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
62'阿扎尔为切尔西赢得一个任意球.
62'黄牌！桑德兰球员罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
64'切尔西球员切赫一脚直塞球给阿扎尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'切尔西球员托雷斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥斯卡.
66'切尔西大卫-路易斯受伤倒地,比赛暂停
68'暂停结束,球员们重新开始比赛.
68'奥谢将球处理出底线,切尔西获得角球.
69'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.
69'切尔西球员伊万诺维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'桑德兰球员约翰逊大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
71'切尔西球员托雷斯一脚直塞球给马塔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
71'桑德兰换人,麦克林换下S-拉尔森
78'约翰逊将球处理出底线,切尔西获得角球.
82'桑德兰换人,科尔巴克换下加德纳
85'切尔西换人,贝纳永换下阿扎尔
85'约翰逊为桑德兰在右路,赢得一个任意球.
85'切尔西球员奥斯卡拼抢犯规,对手获得控球权.
88'马塔将球处理出底线,桑德兰获得角球.
89'桑德兰球员麦克林大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
89'切尔西换人,兰帕德换下马塔
90'伊万诺维奇将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+2'桑德兰A-恩迪亚耶受伤倒地,比赛暂停
90'+3'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+4'桑德兰球员A-恩迪亚耶拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'拉米雷斯为切尔西赢得一个任意球.
90'+5'切尔西球员托雷斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是兰帕德.
90'+5'切尔西球员托雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是贝纳永.
90'+6'下半场结束,切尔西 2-1 桑德兰
