1'国际米兰球员罗兰多拼抢犯规,对手获得控球权.
1'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
3'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
3'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
3'卡斯坦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
5'罗马球员托罗西迪斯右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德罗西.
6'罗马球员托蒂手球犯规,对手获得球权.
7'罗马球员热尔维尼奥大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡斯坦.
7'拉诺齐亚将球处理出底线,罗马获得角球.
9'国际米兰球员瓜林大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
11'射门!!!国际米兰球员泰德尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是长友佑都.
15'泰德尔为国际米兰赢得一个任意球.
15'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'黄牌！罗马球员皮亚尼奇因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
16'国际米兰球员帕拉西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
16'贝纳蒂亚为罗马赢得一个任意球.
17'国际米兰球员坎比亚索大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是帕拉西奥.
18'进球啦！！！罗马球员托蒂大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是热尔维尼奥. 国际米兰 0-1 罗马.
25'国际米兰球员瓜林大禁区外右脚射门,命中门柱右侧立柱.给他传球的是帕拉西奥.
25'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
25'罗马球员皮亚尼奇拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷拉.
26'罗马球员德桑蒂斯一脚直塞球给托蒂,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
28'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！罗马球员贝纳蒂亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'国际米兰球员泰德尔直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
30'罗马球员卡斯坦手球犯规,对手获得球权.
30'黄牌！罗马球员卡斯坦因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
31'国际米兰球员泰德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
32'国际米兰球员胡安拼抢犯规,对手获得控球权.
32'托蒂为罗马在对方半场,赢得一个任意球.
32'黄牌！国际米兰球员胡安因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'罗马球员皮亚尼奇直接任意球尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
34'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
34'斯特罗特曼为罗马赢得一个任意球.
34'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
34'罗马球员德罗西拼抢犯规,对手获得控球权.
36'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
36'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
38'巴尔扎雷蒂为罗马赢得一个任意球.
38'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
39'点球,热尔维尼奥在禁区内被侵犯,罗马获得点球.
39'国际米兰球员佩雷拉犯规,致使对方获得点球.
39'黄牌！国际米兰球员佩雷拉因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
40'进球啦！！！罗马球员托蒂右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 国际米兰 0-2 罗马.
44'德罗西将球处理出底线,国际米兰获得角球.
44'进球啦！！！罗马球员弗洛伦齐大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是斯特罗特曼. 国际米兰 0-3 罗马.
45'贝纳蒂亚将球处理出底线,国际米兰获得角球.
45'+1'上半场结束,国际米兰 0-3 罗马,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'国际米兰换人,伊卡尔迪换下佩雷拉
46'德罗西为罗马赢得一个任意球.
46'国际米兰球员泰德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
47'国际米兰球员伊卡尔迪大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是瓜林.
47'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
48'射门!!!罗马球员弗洛伦齐大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
49'托罗西迪斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
49'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是泰德尔.
49'托蒂为罗马赢得一个任意球.
49'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
50'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
50'瓜林为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
50'黄牌！罗马球员巴尔扎雷蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
52'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
54'弗洛伦齐为罗马赢得一个任意球.
54'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
55'国际米兰球员泰德尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕拉西奥.
56'罗马皮亚尼奇受伤倒地,比赛暂停
56'暂停结束,球员们重新开始比赛.
57'罗马换人,塔代伊换下皮亚尼奇
57'国际米兰换人,科瓦契奇换下泰德尔
57'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
58'胡安为国际米兰赢得一个任意球.
59'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
59'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
60'托蒂为罗马赢得一个任意球.
60'国际米兰球员瓜林拼抢犯规,对手获得控球权.
61'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
61'阿尔瓦雷斯为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
62'托罗西迪斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
63'国际米兰球员阿尔瓦雷斯右侧很远处左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊卡尔迪.
64'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
64'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'罗马球员贝纳蒂亚拼抢犯规,对手获得控球权.
65'坎比亚索为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
65'卡斯坦将球处理出底线,国际米兰获得角球.
66'德桑蒂斯为罗马赢得一个任意球.
66'国际米兰球员拉诺齐亚拼抢犯规,对手获得控球权.
67'罗马球员德桑蒂斯被主裁判出示了一张黄牌.
69'国际米兰换人,米利托换下瓜林
70'国际米兰球员米利托大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是胡安.
71'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
71'米利托为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
72'罗马球员弗洛伦齐拼抢犯规,对手获得控球权.
72'坎比亚索为国际米兰赢得一个任意球.
72'巴尔扎雷蒂将球处理出底线,国际米兰获得角球.
73'射门!!!罗马球员热尔维尼奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特罗特曼.
73'汉达诺维奇将球处理出底线,罗马获得角球.
73'罗马球员托蒂一脚直塞球给热尔维尼奥,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'国际米兰球员阿尔瓦雷斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
75'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
75'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
76'罗马换人,马基尼奥换下弗洛伦齐
78'国际米兰球员帕拉西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是长友佑都.
79'罗马球员托罗西迪斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'帕拉西奥为国际米兰在左路,赢得一个任意球.
79'罗马球员巴尔扎雷蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
79'阿尔瓦雷斯为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
79'罗马球员巴尔扎雷蒂因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
81'罗马换人,多多换下托蒂
81'多多将球处理出底线,国际米兰获得角球.
82'罗马球员热尔维尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
82'长友佑都为国际米兰在右路,赢得一个任意球.
84'射门!!!国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊卡尔迪.
84'罗马球员马基尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
84'拉诺齐亚为国际米兰赢得一个任意球.
85'马基尼奥为罗马在左路,赢得一个任意球.
85'国际米兰球员长友佑都拼抢犯规,对手获得控球权.
86'罗马球员马基尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.
87'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
87'国际米兰球员米利托大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.
89'罗马球员塔代伊拼抢犯规,对手获得控球权.
89'科瓦契奇为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.
89'黄牌！罗马球员塔代伊因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'国际米兰球员科瓦契奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'热尔维尼奥将球处理出底线,国际米兰获得角球.
89'(player retired)Ricardo Álvarez went off injured after Inter Milan had used all subs.
90'托罗西迪斯将球处理出底线,国际米兰获得角球.
90'+1'卡斯坦为罗马赢得一个任意球.
90'+1'国际米兰球员伊卡尔迪拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'下半场结束,国际米兰 0-3 罗马
