马扎里赛前说：“对罗马的比赛将检验国际米兰能否上一个新的台阶。”现在来看，这个台阶国际米兰似乎还需要时间来跨越，尽管在场面上并不落下峰，从技术统计上反而有着明显的优势，射门次数18更是罗马的2倍，但有威胁的进攻却并不多，除了拉诺基亚冲撞门将的进球之外，几乎没有必杀的射门。反观，罗马反击太犀利了，他们真是一群狼一样飞奔，冲得国际米兰的防线相当的狼狈，不愧是意甲进球最多的球队，在7场比赛中轰入了惊人的20球，场均接近于3粒，而国际米兰尽管7轮也打入了16球，但有一场比赛是以7-0的比分战胜的萨索罗，总体来说含金量不如罗马。《米兰体育报》也感叹：“罗马的进攻效率实在太高了，几乎每一次反击都能直接致命，这或许才是他们最为可怕的地方。”的确，除了打进3个进球之后，不要忘了汉达诺维奇还在第71分钟还扑出了热尔维尼奥的单刀射门，不然，结果可能会更加的糟糕！
马扎里在下半场也试图反击，并派上了神奇替补伊卡尔迪。这名阿根廷射手曾在本赛季对阵尤文图斯、卡利亚里时替补上场都取得了奇效，但在面对前6轮仅丢1球的罗马防线时，却失去了他神奇的效果。在拉诺基亚进球被吹掉之后，国际米兰彻底懈了气，不得不接受本赛季的第一场败局，眼看着罗马一骑绝尘而去！天空体育也认为罗马更配得上这场胜利：“加西亚的球队打得更加针对性，他们的反击令国际米兰束手无策，在半场就确立了胜利，他们更配得上榜首的位置，而国际米兰需要在这次失利当中总结。”
罗马近些年成为了国际米兰的克星，算上本场的比赛结果。国际米兰近5场对阵罗马仅取得了2平3负的成绩，近10场比赛也仅仅取得了1场比赛的胜利，战绩为1胜4平5负，处于绝对的下峰。《全市场》认为：“罗马这种快速犀利的反击是国际米兰最为害怕的。”同时，罗马也是国米门将汉达诺维奇最不愿意面对的球队，在他的职业生涯当中，对阵罗马失球数最多，加上本场比赛的3粒，汉达诺维奇职业生涯面对罗马的失球数达到了惊人33粒！
本赛季，7轮之后国际米兰已经遇上了3支强队分别是尤文图斯、佛罗伦萨与罗马，而且都是在主场，取得了1胜1平1负的战绩。从球队整体实力上来说，国际米兰稍微欠缺一些，尽管本赛季没有欧战的任务，但想要去争夺冠军，难度还是相当的大，甚至可以说有些不切实际，马扎里也说：“这是一支新的国际米兰，需要时间去成长，需要更耐心。”那么，本赛季或许并不是国际米兰争冠的1年，能够保住前3位，参加下赛季的欧冠联赛，或许才是最为现实的目标，毕竟能够在尤文图斯、那不勒斯、罗马、AC米兰、佛罗伦萨之间抢得一张欧冠门票已经算是非常了不起的成就了！
(Cinderella)