3'帕拉西奥为国际米兰在对方半场,赢得一个任意球.                   3'”的确，除了打进3个进球之后，不要忘了汉达诺维奇还在第71分钟还扑出了热尔维尼奥的单刀射门，不然，结果可能会更加的糟糕
3'罗马球员斯特罗特曼拼抢犯规,对手获得控球权.                   3'”的确，除了打进3个进球之后，不要忘了汉达诺维奇还在第71分钟还扑出了热尔维尼奥的单刀射门，不然，结果可能会更加的糟糕
3'卡斯坦将球处理出底线,国际米兰获得角球.                   3'”的确，除了打进3个进球之后，不要忘了汉达诺维奇还在第71分钟还扑出了热尔维尼奥的单刀射门，不然，结果可能会更加的糟糕
5'罗马球员托罗西迪斯右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是德罗西.                   3'”的确，除了打进3个进球之后，不要忘了汉达诺维奇还在第71分钟还扑出了热尔维尼奥的单刀射门，不然，结果可能会更加的糟糕
6'罗马球员托蒂手球犯规,对手获得球权.                   3'”的确，除了打进3个进球之后，不要忘了汉达诺维奇还在第71分钟还扑出了热尔维尼奥的单刀射门，不然，结果可能会更加的糟糕
