2'米尔泽耶夫斯基为特拉布宗赢得一个任意球.
2'尤文图斯球员马尔基西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
3'艾丁为特拉布宗赢得一个任意球.
3'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
4'特拉布宗球员艾丁拼抢犯规,对手获得控球权.
4'博努奇为尤文图斯赢得一个任意球.
5'射门!!!尤文图斯球员伊斯拉大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
6'特拉布宗球员马卢达大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
6'卡塞雷斯将球处理出底线,特拉布宗获得角球.
6'尤文图斯球员奥斯瓦尔多一脚直塞球给乔文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
7'特拉布宗球员Özer Hurmaci拼抢犯规,对手获得控球权.
7'比达尔为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
8'扬将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乔文科.
9'扬将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
9'尤文图斯球员佩鲁索球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是马尔基西奥.
11'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乔文科.
12'射门!!!尤文图斯球员博格巴大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是比达尔.
13'博辛瓦将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
13'射门!!!尤文图斯球员博努奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
13'尤文图斯球员博格巴大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
13'射门!!!尤文图斯球员马尔基西奥大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
14'尤文图斯球员马尔基西奥一脚直塞球给佩鲁索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'特拉布宗球员艾丁拼抢犯规,对手获得控球权.
14'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
16'特拉布宗球员扬拼抢犯规,对手获得控球权.
16'伊斯拉为尤文图斯赢得一个任意球.
18'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯瓦尔多.
18'进球啦！！！尤文图斯球员比达尔大禁区中央右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了! 特拉布宗 0-1 尤文图斯.
21'尤文图斯球员伊斯拉一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'特拉布宗球员米尔泽耶夫斯基大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是艾丁.
30'尤姆鲁为特拉布宗赢得一个任意球.
30'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
33'尤文图斯球员比达尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊斯拉.
33'进球啦！！！尤文图斯球员奥斯瓦尔多球门线跟前头球,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是乔文科. 特拉布宗 0-2 尤文图斯.
34'特拉布宗克乐斯受伤倒地,比赛暂停
34'暂停结束,球员们重新开始比赛.
35'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是博格巴.
36'博辛瓦为特拉布宗赢得一个任意球.
36'尤文图斯球员博格巴拼抢犯规,对手获得控球权.
37'尤文图斯换人,帕多因上,博格巴因伤下场.
37'特拉布宗换人,雅夫鲁上,克乐斯因伤下场.
40'尤文图斯球员乔文科一脚直塞球给帕多因,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'特拉布宗球员扬拼抢犯规,对手获得控球权.
45'奥邦纳为尤文图斯赢得一个任意球.
45'+1'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是比达尔.
45'+2'上半场结束,特拉布宗 0-2 尤文图斯,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'特拉布宗换人,奥斯曼帕萨换下博辛瓦
48'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
49'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是佩鲁索.
53'尤文图斯球员乔文科球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是比达尔.
54'特拉布宗球员米尔泽耶夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕多因为尤文图斯赢得一个任意球.
56'马卢达为特拉布宗在右路,赢得一个任意球.
56'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
57'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯瓦尔多.
57'尤文图斯球员马尔基西奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是乔文科.
58'尤文图斯换人,巴尔扎利换下卡塞雷斯
59'尤文图斯球员奥斯瓦尔多大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是马尔基西奥.
62'马卢达将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
63'尤文图斯球员佩鲁索大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥邦纳.
65'特拉布宗球员米尔泽耶夫斯基大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Özer Hurmaci.
67'特拉布宗球员扬大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是马卢达.
67'扬为特拉布宗在对方半场,赢得一个任意球.
67'尤文图斯球员奥邦纳拼抢犯规,对手获得控球权.
68'射门!!!特拉布宗球员艾丁大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
71'特拉布宗球员艾丁拼抢犯规,对手获得控球权.
71'佩鲁索为尤文图斯赢得一个任意球.
72'尤文图斯换人,皮尔洛换下马尔基西奥
72'特拉布宗换人,保尔斯安鲁换下米尔泽耶夫斯基
73'射门!!!尤文图斯球员帕多因大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥斯瓦尔多.
73'基弗拉克将球处理出底线,尤文图斯获得角球.
75'尤文图斯球员博努奇一脚直塞球给比达尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
77'特拉布宗球员奥斯曼帕萨拼抢犯规,对手获得控球权.
77'乔文科为尤文图斯在对方半场,赢得一个任意球.
79'射门!!!尤文图斯球员乔文科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
79'尤文图斯球员佩鲁索球门线跟前尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
80'尤姆鲁为特拉布宗赢得一个任意球.
80'尤文图斯球员奥斯瓦尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
81'特拉布宗球员德米尔拼抢犯规,对手获得控球权.
81'奥斯瓦尔多为尤文图斯赢得一个任意球.
82'射门!!!尤文图斯球员奥斯瓦尔多小禁区右侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊斯拉.
83'特拉布宗球员保尔斯安鲁拼抢犯规,对手获得控球权.
83'皮尔洛为尤文图斯赢得一个任意球.
84'射门!!!特拉布宗球员Özer Hurmaci右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是雅夫鲁.
87'特拉布宗球员马卢达大禁区右侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是保尔斯安鲁.
88'特拉布宗球员Özer Hurmaci大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是保尔斯安鲁.
89'特拉布宗球员尤姆鲁大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
89'奥邦纳将球处理出底线,特拉布宗获得角球.
89'特拉布宗球员保尔斯安鲁大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
90'+1'Özer Hurmaci为特拉布宗赢得一个任意球.
90'+1'尤文图斯球员佩鲁索拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'射门!!!特拉布宗球员艾丁大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佐科拉.
90'+2'下半场结束,特拉布宗 0-2 尤文图斯
