 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
1'Willian José为皇家社会赢得一个任意球.
2'毕尔巴鄂竞技球员耶拉拼抢犯规,对手获得控球权.
2'Willian José为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
3'耶拉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
3'皇家社会球员Willian José拼抢犯规,对手获得控球权.
5'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
5'奥雅扎巴拉为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
5'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
5'皇家社会球员Raúl Navas拼抢犯规,对手获得控球权.
6'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯被主裁判出示了一张黄牌.
6'皇家社会球员I-马丁内斯被主裁判出示了一张黄牌.
6'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩一脚直塞球给拉波尔特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
8'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
8'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员穆尼安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿杜里斯.
9'毕尔巴鄂竞技球员穆尼安拼抢犯规,对手获得控球权.
9'C-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
9'劳尔-加西亚为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
9'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
11'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
11'哈维-普列托为皇家社会赢得一个任意球.
11'黄牌！毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
12'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩拼抢犯规,对手获得控球权.
12'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
13'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
13'皇家社会球员奥雅扎巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
16'耶拉将球处理出底线,皇家社会获得角球.
16'进球啦！！！皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 毕尔巴鄂竞技 0-1 皇家社会.
19'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.
19'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.
19'劳尔-加西亚为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
19'皇家社会球员Raúl Navas拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼安.
21'毕尔巴鄂竞技球员耶拉拼抢犯规,对手获得控球权.
21'祖鲁图萨为皇家社会赢得一个任意球.
25'Iñaki Williams为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
25'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
27'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技在右路,赢得一个任意球.
27'皇家社会球员奥雅扎巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
28'拉波尔特为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
28'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！皇家社会球员伊利亚拉门迪因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
33'奥雅扎巴拉将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
34'毕尔巴鄂竞技球员耶拉小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是伊图拉斯佩.
35'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
35'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
35'雷库埃为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
35'皇家社会球员贝拉拼抢犯规,对手获得控球权.
37'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员穆尼安大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿杜里斯.
37'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是穆尼安.
37'Gerónimo Rulli将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
38'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
38'Gerónimo Rulli为皇家社会赢得一个任意球.
38'皇家社会Gerónimo Rulli受伤倒地,比赛暂停
39'暂停结束,球员们重新开始比赛.
39'皇家社会球员Gerónimo Rulli被主裁判出示了一张黄牌.
40'伊图拉斯佩为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
40'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
41'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞手球犯规,对手获得球权.
41'毕尔巴鄂竞技球员圣何塞被主裁判出示了一张黄牌.
42'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'奥雅扎巴拉为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
43'穆尼安为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
43'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德马科斯.
44'Gerónimo Rulli将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
44'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特一脚直塞球给耶拉,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'C-马丁内斯将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
45'+2'上半场结束,毕尔巴鄂竞技 0-1 皇家社会,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,毕尔巴鄂竞技 0-1 皇家社会
46'拉波尔特将球处理出底线,皇家社会获得角球.
47'劳尔-加西亚为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
47'皇家社会球员伊利亚拉门迪拼抢犯规,对手获得控球权.
47'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是阿杜里斯.
49'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
49'穆尼安为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
50'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员穆尼安大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是劳尔-加西亚. 毕尔巴鄂竞技 1-1 皇家社会.
53'毕尔巴鄂竞技球员伊图拉斯佩一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'毕尔巴鄂竞技球员雷库埃手球犯规,对手获得球权.
55'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
55'劳尔-加西亚为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
56'Willian José为皇家社会赢得一个任意球.
56'毕尔巴鄂竞技球员拉波尔特拼抢犯规,对手获得控球权.
56'皇家社会球员Willian José大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝拉.
58'毕尔巴鄂竞技穆尼安受伤倒地,比赛暂停
59'暂停结束,球员们重新开始比赛.
59'贝拉为皇家社会赢得一个任意球.
59'毕尔巴鄂竞技球员德马科斯拼抢犯规,对手获得控球权.
60'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Iñaki Williams. 毕尔巴鄂竞技 2-1 皇家社会.
62'毕尔巴鄂竞技球员穆尼安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿杜里斯.
63'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊图拉斯佩.
64'射门!!!皇家社会球员奥雅扎巴拉大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Willian José.
64'伊莱索斯将球处理出底线,皇家社会获得角球.
65'毕尔巴鄂竞技换人,萨沃里特上,德马科斯因伤下场.
65'皇家社会换人,卡纳莱斯换下哈维-普列托
66'毕尔巴鄂竞技球员伊莱索斯一脚直塞球给劳尔-加西亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'皇家社会球员I-马丁内斯一脚直塞球给卡纳莱斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
66'毕尔巴鄂竞技换人,苏萨埃塔换下穆尼安
70'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Iñaki Williams.
71'皇家社会球员贝拉大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Yuri.
72'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿杜里斯. 毕尔巴鄂竞技 3-1 皇家社会.
73'毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams拼抢犯规,对手获得控球权.
73'Yuri为皇家社会赢得一个任意球.
75'毕尔巴鄂竞技球员耶拉拼抢犯规,对手获得控球权.
75'祖鲁图萨为皇家社会在左路,赢得一个任意球.
76'Gerónimo Rulli将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
77'Yuri将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
78'Yuri将球处理出底线,毕尔巴鄂竞技获得角球.
81'圣何塞为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
81'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
81'皇家社会换人,胡安米换下贝拉
82'毕尔巴鄂竞技换人,麦克-里科换下Iñaki Williams
83'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.
83'进球啦！！！皇家社会球员I-马丁内斯球门左侧小角度头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊利亚拉门迪. 毕尔巴鄂竞技 3-2 皇家社会.
86'皇家社会球员祖鲁图萨一脚直塞球给胡安米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
86'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.
86'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
87'耶拉为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
87'皇家社会球员奥雅扎巴拉拼抢犯规,对手获得控球权.
88'毕尔巴鄂竞技耶拉受伤倒地,比赛暂停
88'皇家社会换人,孔查换下奥雅扎巴拉
89'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'苏萨埃塔为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.
90'+2'皇家社会球员祖鲁图萨拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'耶拉将球处理出底线,皇家社会获得角球.
90'+3'皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是卡纳莱斯.
90'+3'皇家社会球员祖鲁图萨一脚直塞球给Gerónimo Rulli,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+4'下半场结束,毕尔巴鄂竞技 3-2 皇家社会
 全场比赛结束,毕尔巴鄂竞技 3-2 皇家社会,谢谢各位收看新浪足球直播.
