16'耶拉将球处理出底线,皇家社会获得角球.                   16'第16分钟，普列托角球混战中前点头球摆渡，祖鲁图萨小禁区前第一时间垫射破门
16'进球啦！！！皇家社会球员祖鲁图萨大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是哈维-普列托. 毕尔巴鄂竞技 0-1 皇家社会.                   16'第16分钟，普列托角球混战中前点头球摆渡，祖鲁图萨小禁区前第一时间垫射破门
19'毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，普列托角球混战中前点头球摆渡，祖鲁图萨小禁区前第一时间垫射破门
19'I-马丁内斯为皇家社会赢得一个任意球.                   16'第16分钟，普列托角球混战中前点头球摆渡，祖鲁图萨小禁区前第一时间垫射破门
19'劳尔-加西亚为毕尔巴鄂竞技赢得一个任意球.                   16'第16分钟，普列托角球混战中前点头球摆渡，祖鲁图萨小禁区前第一时间垫射破门
19'皇家社会球员Raúl Navas拼抢犯规,对手获得控球权.                   16'第16分钟，普列托角球混战中前点头球摆渡，祖鲁图萨小禁区前第一时间垫射破门
60'进球啦！！！毕尔巴鄂竞技球员阿杜里斯大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是Iñaki Williams. 毕尔巴鄂竞技 2-1 皇家社会.                   60'第60分钟，威廉姆斯前场封堵对方传球，阿杜里斯禁区弧内挑射空门入网
62'毕尔巴鄂竞技球员穆尼安大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿杜里斯.                   60'第60分钟，威廉姆斯前场封堵对方传球，阿杜里斯禁区弧内挑射空门入网
63'射门!!!毕尔巴鄂竞技球员Iñaki Williams大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊图拉斯佩.                   60'第60分钟，威廉姆斯前场封堵对方传球，阿杜里斯禁区弧内挑射空门入网
83'毕尔巴鄂竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'皇家社会第83分钟扳回一城，伊利亚拉门迪任意球传入禁区左侧，伊尼戈-马丁内斯小角度头球破门
83'伊利亚拉门迪为皇家社会在对方半场,赢得一个任意球.                   83'皇家社会第83分钟扳回一城，伊利亚拉门迪任意球传入禁区左侧，伊尼戈-马丁内斯小角度头球破门
83'进球啦！！！皇家社会球员I-马丁内斯球门左侧小角度头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是伊利亚拉门迪. 毕尔巴鄂竞技 3-2 皇家社会.                   83'皇家社会第83分钟扳回一城，伊利亚拉门迪任意球传入禁区左侧，伊尼戈-马丁内斯小角度头球破门
86'皇家社会球员祖鲁图萨一脚直塞球给胡安米,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   83'皇家社会第83分钟扳回一城，伊利亚拉门迪任意球传入禁区左侧，伊尼戈-马丁内斯小角度头球破门
86'阿杜里斯为毕尔巴鄂竞技在对方半场,赢得一个任意球.                   83'皇家社会第83分钟扳回一城，伊利亚拉门迪任意球传入禁区左侧，伊尼戈-马丁内斯小角度头球破门
86'皇家社会球员I-马丁内斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   83'皇家社会第83分钟扳回一城，伊利亚拉门迪任意球传入禁区左侧，伊尼戈-马丁内斯小角度头球破门
