北京时间8月1日，2013赛季中超联赛第18轮 19:35 山东鲁能vs广州富力  新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
北京时间8月1日，2013赛季中超联赛第18轮 19:35 山东鲁能vs广州富力 新浪体育届时将为您图文直播本场比赛，欢迎您的关注。
尽管新外援洛维的到来，让鲁能[微博]备受关注，但对于这支志在获得本赛季亚冠资格的球队来说，眼下最重要的事情还是备战主场与广州富力[微博]的比赛。值得一提的是，在出现了媒体见面会后，鲁能新援洛维参加了赛前适应场地的训练，并参加了球队的内部对抗。不过，安蒂奇对于洛维是否明天出场比赛的问题，选择了回避，“注意力集中在这场比赛上，今天谈这个球员不合适，跟球员已经见面了，展示了他人文魅力的部分。”
相比媒体和球迷将视线放在洛维身上，安蒂奇更加关注的是8月1日与富力的比赛，“这场比赛对我们来说非常重要，也是非常特殊的比赛，差不多我们有1个月没在主场比赛了。长时间没在主场比赛也增加了一些复杂性。”对于富力，安蒂奇显然也很了解，“对方在换了教练以后，也成绩不错，这支球队非常重视控球，最近比赛他们获得了很多信心。”安蒂奇表示最近这段时间，鲁能利用间歇期，让伤病队员得到了很好的恢复，“虽然6名国家队队
　新闻发布会前，当记者问及洛维何时登场正式比赛时候，鲁能俱乐部高层透露，“明晚的比赛不会登场比赛的，时差和身体调整现在都不合适，应该是客场跟天津泰达[微博]的比赛，会是替补上场，这个要看主帅看安蒂奇的具体安排。”而作为球队主帅，安蒂奇同样回避了这一问题，“现在谈这个球员不合适。”不过无论洛维能否出场，8月1日的比赛洛维都将会在中场休息时亮相，而且鲁能这轮的球场主题主角也是洛维。据记者了解，这场比赛
此次新闻发布会，安蒂奇携安塔尔出席，这也是安塔尔本赛季第二次出现在赛前的新闻发布会上。对于明天的比赛，安塔尔也表示很重要，“明天是非常重要的比赛，这是一支非常棒的球队，有非常好的教练，但是过去两周 ，我们非常认真跟随主帅训练，明天没有任何借口，全取3分。”谈到洛维时，安塔尔赞不绝口，“对山东球迷说，要恭喜山东球迷，迎来一位在国际足球有非常影响力，并有实力的国际巨星，他也期待在中超赛场上尽早展现自己
对于鲁能目前的状况，安蒂奇喜忧参半，“国脚只参加了1场半训练，很难评价他们的状态，但是如安塔尔刚才所说，没有任何借口都要取胜。”而对于这个赛季，安蒂奇也进行了展望，“这个赛季一定会让大家满意的赛季，我们肯定不能松懈，就这个间歇期后，尽量把那些伤病 的队员调整到最佳，但是很遗憾不能征招所有队员。”而在谈到富力主帅埃里克森时，安蒂奇给出了不错的评价，“首先中国的足球现在是幸福的，现在正在吸引着许多世界
大家好！
我是糖糖啊！！我会不断游走在最新的直播室，为各位尽量互动，多谢你们的支持啊！！


洛维今天肯定不出战，连大名单都没有进入啊！！
广州富力首发：1-程月磊；3-刘成、5-张耀坤、30-波斯纳、20-唐淼；23-卢琳、33-李岩、10-达维、7-姜宁；11-拉斐尔、25-雅库布
山东鲁能首发：12-耿晓峰；16-郑铮、3-杜威、4-麦克格文、11-王彤；18-安塔尔、33-金敬道；8-王永珀、24-吕征；29-马塞纳、9-韩鹏
回应9:23] 泰山论剑: 更多的球迷还是支持正经家乡球队的多 起码是自己家乡自己人的俱乐部，有自己的球员，这样自己的忠实球迷会更多（是啊，这样才有群众基础啊，都是自己的子弟兵，当然喜欢很多）
回应[19:24] 泰山论剑: 崔鹏没进大名单？（崔鹏没有，但金敬道有首发）
比赛一触即发拉！
1'上半场开始了！！
1'吕征那么快就越位了
1'麦克格文掷出边界球，韩鹏接应，但可惜了。
2'拉斐尔右翼突破，杜威拦截，直接解围，拉斐尔飞铲拦截出右翼边界。 
2'吕征左翼控球，唐淼拦截成功，吕征的犯规。 
2'安塔尔博到了任意球机会！！
2'位置还算不错啊！！不过王永珀的直接任意球，直接高飞了。
3'回应19:39] 金鲤行波: 王彤跑的快，但不会传球，还跑不回来。（给点时间给新人吧，每个年轻人都经过这个阶段，积累经验）
4'安塔尔中圈控球，转移给了麦克格文，回传王永珀，大范围转移给了右翼的郑铮。 
4'马塞纳直接过顶，王永珀失误了。 
4'今天肯定没有洛维啊，没有进入大名单啊！
5'杜威控球，交给了马塞纳，和杜威倒脚。
5'达维的中路丢球了！！
5'吕征给了边路的安塔尔，转移右边！
6'吕征控球，回传给了王永珀，拖慢一下节奏，转移中路，雅库布的世界。 
6'回应[19:41] 泰山论剑: 勒夫4次转机 加上一周没有参加训练 体力肯定不行 上了也白搭（说得有道理！
6'卢琳直接过顶，交给了拉斐尔，转身妙传给姜宁，但王彤包位成功。 
8'唐淼转移给了左翼，可惜了。 
8'回应水平应该可以要不也进不去巴西队（是啊，不过最近巴西队相对比较弱一点！！特别是洛维也能进入巴西大名单的时候）
8'杜威的解围了，转移给了左翼吕征，可惜了。
8'杜威交给了安塔尔，横拨给了王永珀，麦克格文接应一下。 
8'感觉目前富力打得有点像拜仁，阵形是4141！！比赛进行到了10分钟！！
8'郑铮交给了马塞纳，转移王永珀，直塞给韩鹏，斜塞给了金敬道，波斯纳精彩的飞铲拦截出边界。 
8'达维转移卢琳，交给了刘成，吕征拦截。 
8'王永珀拉边给了吕征，过渡一下给郑铮，但传中，王永珀中路一漏，但没有跟进的球员
8'山东得到了角球机会！
8'吕征主罚角球，第一点让雅库布头锤解围了
8'第一点让程月磊打出边界！！毫不含糊
8'回应19:49] 游客2312: 怎么不见蒿俊闵啊  这赛季没戏了吗 （篙俊闵感觉也没有影了）
8'继续是郑铮控球，直塞给了金敬道，传中，波斯纳的头锤解围。 
8'韩鹏的直塞，金敬道也跟上了，不过张耀坤顶住了，让程月磊没收
8'安塔尔控球，转移给了麦克格文，回传给了杜威。 
8'卢琳拉边给了右翼的刘成传中，郑铮故意用手挡球！！犯规了！！
8'但郑铮没有得到黄牌
8'富力得到了前场右翼边界的任意球
15'不过富力的任意球，无功而返
16'山东很快反击，博到了角球了！
16'吕征博到了角球！！
16'鲁能在15分钟内，第三个角球！
16'雅库布的第一点头锤解围了！
16'继续是郑铮控球，转移马塞纳，横拨王彤，中路安塔尔过顶，给了程月磊！ 
17'回应9:53] 元芳: 路过，蓝黑，糖糖，明晨欧联杯资格赛要打响了，我国球员王上源继续上场，希望大家给予加油（你不说我都忘记了，多谢你的资料补充）
17'安塔尔接应一下，王永珀很耐心控球，吕征接应，张耀坤大脚解围。
18'王永珀转移麦克格文，左翼接应，回传给了后面杜威。 
18'杜威控球，转移给了安塔尔，直接过顶，金敬道接应一下，韩鹏直塞给金敬道，让程月磊没收。 
18'耿晓锋小心啊，差点让雅库布断球啊！！
19'王彤回传给杜威，马塞纳直塞给了王永珀。 
19'当年中央陆军是那样欢迎洛维的，如今鲁能是这样欢迎洛维的
20'达维的直塞，雅库布快还是耿晓锋快呢？耿晓锋快一点！！
21'比赛进行到了20分钟，富力的反击效率很高！！
21'马塞纳转移给了金敬道，但慢了一步了
22'波斯纳掷出边界球，交给了拉斐尔，李岩拉边给了波斯纳。 
22'韩鹏在转移，波斯纳拦截，拉边给了李岩，左翼突破，回传给了波斯纳，交给了拉斐尔。 
23'雅库布接应达维的分球，边路横带到中路，一记右脚抽射仅仅偏出
23'回应9:59] 泰山论剑: 不是所有广州人都骂人的，估计是诚心捣乱的，大家别搭理他就是了（是啊！谁无聊别理会就行了）
23'安塔尔控球，横拨给了麦克格文，转移安塔尔，斜塞给了中路，可惜了。 
24'回应20:00] Mourinho: 直播员新来的吗（我可是老直播员啊）^_^
25'马塞纳接应吕征的做球，转身抽射让门将没收
25'李岩左翼回传给了波斯纳，直接过顶，无人地带啊！
25'唐淼转移给了李岩，这里让郑铮拦截犯规了
26'雅库布博到了左翼犄角的任意球机会！！
26'王彤的犯规
26'波斯纳主罚的任意球，不过偏出了！！
27'麦克格文交给了韩鹏，回传麦克格文。 
28'回应20:04] 游客2312: 主持人  麻烦你把仰望天空踢出去吧（我可不管这些的，何况我都没有权限）
28'韩鹏横拨给了王永珀，一推过了达维，然后右脚抽射仅仅让程月磊扑出了，角球。
29'山东的角球，没有机会！
29'马塞纳交给 安塔尔，拉边给了韩鹏，横拨给了郑铮。 
30'金敬道中路突破，斜塞给了左翼，卢琳拦截成功。 
32'卢琳拦截，继续安塔尔飞铲，过渡给了郑铮。 
32'拉斐尔这里倒地不起，捂着自己的膝关节！！
33'估计不能再打了！！
33'其实是拉斐尔自己后边飞铲对手，后交叉韧带估计拉伤了。
34'不过面部表情不太痛苦！！可以自己站起来
34'吕征接应，一个对两个，让卢琳拦截出边界。 
35'李岩拉边给唐淼，放过顶的时候，让王彤拦截。 
36'回应20:11] 元芳: 糖糖，中超我觉得是外援联赛，你同意吗（还用说吗，用数据说话，我们的外援价值无论入球，身价，我看过一个表是占据70％，仅仅比卡塔尔少2％，比起日本和韩国联赛，差太远了）
36'继续是卢琳直塞李岩，回传达维。 
37'马塞纳中路过顶球，交给了金敬道，回传给了后面的王永珀。 
37'李岩交给了拉斐尔，无法转身，让杜威拦截
37'马塞纳控球，转移给了左翼麦克格文。 
38'马塞纳转移给了王彤，回传麦克格文。 
39'金敬道过渡给了安塔尔，中路抽射，幸亏唐淼上前干扰一下，不然富力就失守了。
39'麦克格文的长传，韩鹏的头锤未果。
40'吕征边路的突破，刘成速度防不了吕征啊，有没有吃牌呢？
40'刘成吃到了一面黄牌。
41'吕征主罚的任意球，居然直接传出了底线！
41'韩鹏中路突破，波斯纳飞铲未果，不过韩鹏推射偏出打中边网。 
42'富力打得比较被动！吕征这里频频用速度硬爆刘成！
43'安塔尔斜塞给了韩鹏，雅库布头锤解围，刘成控球。 
43'卢琳直塞，雅库布的助攻，让安塔尔拦截。 
44'韩鹏拖慢节奏，转移给了安塔尔，中圈转移给了郑铮。 
44'郑铮的突破，唐淼卡位成功博到了犯规。 
45'郑铮控球，交给了韩鹏，横拨给了王永珀，转移左翼，可惜了。
45'王永珀拉边给了金敬道，左翼犄角传中，让雅库布解围。 
45'王永珀控球，麦克格文接应，拉边给了郑铮。 
46'郑铮回传马塞纳，麦克格文慢慢助攻到了前场
47'上半场补时2分钟。
47'李岩接应后，想和拉斐尔配合 
48'入球拉！！安塔尔的入球！
49'山东一路围攻富力，安塔尔混战中，一记凌空抽射，皮球弹门楣而入！！
上半场比赛结束！！

休息一下，回来继续直播！！
其实富力在最后15分钟失势，让对手压着打，最终山东还是1球领先进入更衣室！
下半场很快就开始了！！
111230533	进球视频-半场压哨+重炮! 安塔尔轰中横梁进网
1'下半场开始了！
1'安塔尔控球，转移给了马塞纳，直接过顶交给了吕征，唐淼失误了。 
2'拉斐尔的进攻犯规
2'耿晓锋踢出门球，马塞纳头锤摆渡，吕征博到了犯规。  
2'雅库布的越位。
2'耿晓锋踢出门球，安塔尔传中，张耀坤的头锤解围。
3'麦克格文拉边给了金敬道，转移吕征，郑铮过渡，回传给了金敬道，转移方向。
3'吕征交给了左翼，但直接出界。  
4'李岩控球，交给了达维，让马塞纳拦截了。 
5'吕征右翼无人盯防下的传中，韩鹏的抢点弹射，居然高出了，近在咫尺啊！
6'刚刚韩鹏这球不入，有点可惜！！关键压不住，如果用头锤，估计就入球了！
7'王永珀转移吕征，直接40米的长传，浪费了。
7'马塞纳入球拉！！山东继续入球。
7'吕征边路连过2人后，落底传中，马塞纳一记凌空抽射破网。
8'刘成真的太惨了！！让吕征爆了不知多少次了！！太无奈了！！
8'刘成交给了卢琳，转移李岩，拉边给了左翼姜宁，郑铮拦截成功了。 
9'哇，这里郑铮摆明就一晃，压入禁区内，形成半单刀推射让程月磊扑出！！
9'王彤掷出边界球，王永珀过顶，斜塞安塔尔，郑铮回传麦克格文。 
10'王永珀拖慢交给了金敬道，马塞纳边路突破，让张耀坤拦截出边界。
10'安塔尔的突破，张耀坤立功了。 
10'吕征主罚角球！！
10'不过吕征直接底线传底！！
11'拉斐尔左翼突破，回传给后面，让拉斐尔，达维突破浪费了，李岩过渡。 
11'达维控球，拉边给了刘成，李岩过渡，吕征拦截，原来是让刘成踩了一下！ 
12'达维交给了李岩，雅库布传中，让耿晓锋没收了。
13'王永珀过顶转移给了郑铮，麦克格文转移左翼，可惜了。 
14'张耀坤交给了卢琳，斜塞给了刘成，一扣回传给了李岩。 
14'吕征回传给了郑铮，拖慢一下节奏。  
15'耿晓锋开出门球，马塞纳头锤摆渡给吕征。
16'韩鹏下场，39号的杨旭顶替了
16'耿晓锋踢出门球，波斯纳拦截了。 
17'镜头给了洛维了！！和妻子一起！！
17' 郑铮转移王永珀，拖慢一下，直接过顶，给了马塞纳
17'继续是山东的角球，7比0的角球对比！！不过无功而返。
18'唐淼右翼的传中，耿晓锋没收，但有点磕磕碰碰，不过耿晓锋还是翻身没收。
19'卢琳下场，让张烁顶替了。
20'吕征的手球，雅库布博到了任意球！
20'达维一踩，雅库布的抽射，直接偏出了
21'姜宁的过顶球给了雅库布，一扣过了杜威，然后抽射让耿晓锋没收。
22'杜威的解围了，转移给了左翼吕征，可惜了。 
22'杜威交给了安塔尔，横拨给了王永珀，麦克格文接应一下。 
22'拉斐尔断球，直塞给了张烁，拉斐尔让马塞纳飞铲拦截。
23'马塞纳斜塞给了中路，浪费了。 
23'111232736	进球视频-吕征卸衔枚疾走1V2 马塞纳凌空抽射破门
24'刘彬彬顶替了吕征了。
24'达维有点情绪的拦截犯规，吃到了一面黄牌
25'刘彬彬一上来差点助攻，落底传中给了王永珀，王永珀的铲射偏出
25'金敬道头锤摆渡给左翼，送给了程月磊。
26'比赛进行到了70分钟拉！！山东一路压着富力打，而且关键是富力没有反击的力度。
26'杜威和郑铮配合，杜威的过顶，雅库布的头锤解围。 
27'张烁接应，直接大范围转移给拉斐尔，但胸停误了。 
27'程月磊踢出门球，直接送给了耿晓锋。
28'王彤回传给杜威，马塞纳直塞给了王永珀。
29'吴坪枫顶替了姜宁了！
30'刘彬彬分球给杨旭，中路的突破不行啊！ 
30'耿晓锋手抛球交给了杜威，回传耿晓锋大脚解围。 
31'王永珀下场了，让罗森文顶替了。
31'冯卓毅顶替了拉斐尔了！
32'雅库布的头锤解围，达维接应，传中，张烁接应。
32'回应21:12] 游客2045: 罗森文这个名字很陌（是啊，我的字库都没有啊）
33'唐淼转移给了李岩，这里让郑铮拦截犯规了。 
34'这里山东越位了！！不然就4对2了！！富力逃过一劫！
34'雅库布接应分球，转身抽射让耿晓锋扑出，第一个角球了！！
35'冯卓毅接应张烁的分球，一记吊射让门将扑出了！
35'麦克格文交给了杨旭，回传麦克格文。 
35'麦克格文拉边给了安塔尔，王彤回传给了罗森文，斜塞给了王彤传中，直接出界了。 
37' 杜威的头锤解围，唐淼加多一头，转移给了马塞纳。 
37'杜威控球，交给了罗森文，刘成拦截。
38'李岩左翼回传给了波斯纳，直接过顶，无人地带啊！
38'安塔尔控球，转移给了马塞纳，直塞给了王彤，可惜刘彬彬失误了。 
39'张烁拦截，继续安塔尔飞铲，过渡给了郑铮。
40'马塞纳控球，转移安塔尔，拉边给了杨旭，直塞给了中路
40'麦克格文的长传，直接让对方的李岩拦截。 
41'比赛进行到了85分钟！！感觉两队都有点想溜达溜达打完剩余的比赛，节奏放慢了很多
42'马塞纳转移给了王彤，回传麦克格文。 
42'马塞纳控球，转移给了左翼麦克格文。
42'杨旭左翼突破落底传中，让程月磊单手解围了。 
43'刘彬彬回传给了后面，让对方拦截了。 
43'达维的直塞，吴坪枫的速度落底传中让后卫挡出了
43'不过还是富力的角球
44'吴坪枫的角球，直接送给了门将
44'继续是波斯纳控球，马塞纳左翼找到了侵犯，李岩的犯规。
45'安塔尔斜塞给了杨旭，雅库布头锤解围，刘成控球。 
45'这里安塔尔越位了。
46'下半场补时3分钟。
46'山东博到了角球！
46'程月磊单手打出了！
47'唐淼的直塞，罗森文拦截，交给了杨旭。 
47'安塔尔左翼传中，让张耀坤头锤解围了。 
47'达维博到了安塔尔的犯规。
47'波斯纳准备主罚了！
48'波斯纳的任意球，一记抽射让金敬道挡住了
全场比赛结束了！！
山东是技术性击倒富力！！无论场面还是数据上，都是完胜富力！
富力感觉有点包袱似的，打得不够放！！没有之前几场的锐气！！

谢谢各位的收看，再会！！
