联赛间歇期之前山东鲁能队战绩明显下滑，落后广州恒大的差距迅速拉大到13分之多，外援不力的问题进一步放大，为此俱乐部在二次转会期重金挖来巴西前国脚射手瓦格纳・勒夫。相比于暂无洋枪可用的山东鲁能，广州富力的巴西射手拉斐尔近况火热，5场进6球，加上换帅后心情大好的雅库布，富力的进攻火力令鲁能忌惮。本赛季首循环，鲁能曾在越秀山2比0取胜。此番北上调整山东鲁能，无疑是埃里克森上任后最为严峻的考验。
本场比赛山东鲁能重金引进的巴西前国脚洛维今天将不出战，比赛大名单都未进。比赛一开始，双方都注重在中场的防守。第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁。第8分钟，王永珀拉边转移到右路空挡，吕征吸引防守斜塞空挡，郑铮跟进直接传中王永珀中路故意一漏，可惜后点无人跟进。第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁。第21分钟，雅库布前场左路突破横拉中路突然起脚远射，球贴着立柱出了底线。第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱。
第28分钟，韩鹏禁区前沿横拨中路空挡，王永珀跟进直接选择远射，程月磊反应奇快一个横身将球扑出底线。第29分钟，雅库布在中场附近长传转移到右路空挡，可惜卢琳速度慢了一点及时回防的王彤及时解围。第33分钟，拉斐尔及时回防一个背后飞铲拦截山东鲁能进攻，但下地时候有扭伤情况有可能拉伤韧带了，场外治疗后依然坚持作赛。第35分钟，山东鲁能前场右路抢断直接传中，中路唐淼先出一脚解围球出了底线。第37分钟，吕征右路巧妙突破下底传中，可惜中路队友跟进慢了一步富力后卫头球解围。第38分钟，山东鲁能右路策动进攻，吕征巧妙横敲中路空挡，安塔尔跟进直接迎球劲射，球偏出立柱。第40分钟，吕征右路突破造犯规，刘成背后有犯规动作，主裁判出示了黄牌。<strong>第48分钟，山东鲁能将球传入禁区内形成一片混乱，安塔尔禁区偏左直接凌空劲射，球打在横梁下弹出，边裁已经示意球已经进了球门。半场比赛，山东鲁能队在主场暂时1比0广州富力队。</strong>
下半场易边再战，山东鲁能依旧掌控场上局面。第50分钟，山东鲁能右侧策动进攻，吕征巧妙突破下底传中，中路无人盯防的韩鹏抢点弹射，居然高出了横梁，错失一个扩大领先的绝佳机会。<strong>第53分钟，山东鲁能继续边路策动进攻，吕征连续突破2人防守之后下底传中，马塞纳中路侧身直接选择凌空劲射，球直挂球门死角，这个精彩射门程月磊一点办法都没有，场上比分改写为2比0。</strong>第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功。第56分钟，广州富力前场左路策动进攻，拉斐尔左翼突破下底回敲禁区前沿高位，达维没有控制好错失机会。
第61分钟，山东鲁能率先变阵用杨旭替换韩鹏登场。场边洛维与妻子一起在观看队友比赛，对于球队取得领先显得很兴奋。第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱。第66分钟，姜宁中场过顶球打鲁能后卫身后，雅库布高速跟进控制下去摆脱上抢的杜威，起脚大力抽射可惜角度欠佳耿晓锋轻松没收皮球。比赛落后广州富力球员有点情绪，场上拼抢动作有点大。第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告。埃尔克森不断调换阵容，希望改变场上被动局面，但效果一般。第79分钟，雅库布禁区内接应传球，巧妙转身起脚抽射，耿晓锋精神集中一个侧扑将球挡出底线。第80分钟，冯卓毅禁区前沿得到张烁传球，一个巧妙吊射守门员飞身将球托出底线。比赛后段山东鲁能有意识控制一下比赛节奏，比赛转换速度下降了许多。下半场补时3分钟后结束，山东鲁能队在主场以2比0战胜广州富力队。
