2'拉斐尔右翼突破，杜威拦截，直接解围，拉斐尔飞铲拦截出右翼边界。                    2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
2'吕征左翼控球，唐淼拦截成功，吕征的犯规。                    2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
2'安塔尔博到了任意球机会！！                   2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
2'位置还算不错啊！！不过王永珀的直接任意球，直接高飞了。                   2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
3'回应19:39] 金鲤行波: 王彤跑的快，但不会传球，还跑不回来。（给点时间给新人吧，每个年轻人都经过这个阶段，积累经验）                   2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
4'安塔尔中圈控球，转移给了麦克格文，回传王永珀，大范围转移给了右翼的郑铮。                    2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
4'马塞纳直接过顶，王永珀失误了。                    2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
4'今天肯定没有洛维啊，没有进入大名单啊！                   2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
5'杜威控球，交给了马塞纳，和杜威倒脚。                   2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
5'达维的中路丢球了！！                   2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
5'吕征给了边路的安塔尔，转移右边！                   2'第2分钟，安塔尔前场突破赢得位置极佳任意球机会，王永珀主罚任意球直接射门，可惜脚法没有掌握好球高出了横梁
15'不过富力的任意球，无功而返                   15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
16'山东很快反击，博到了角球了！                   15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
16'吕征博到了角球！！                   15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
16'鲁能在15分钟内，第三个角球！                   15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
16'雅库布的第一点头锤解围了！                   15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
16'继续是郑铮控球，转移马塞纳，横拨王彤，中路安塔尔过顶，给了程月磊！                    15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
17'回应9:53] 元芳: 路过，蓝黑，糖糖，明晨欧联杯资格赛要打响了，我国球员王上源继续上场，希望大家给予加油（你不说我都忘记了，多谢你的资料补充）                   15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
17'安塔尔接应一下，王永珀很耐心控球，吕征接应，张耀坤大脚解围。                   15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
18'王永珀转移麦克格文，左翼接应，回传给了后面杜威。                    15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
18'杜威控球，转移给了安塔尔，直接过顶，金敬道接应一下，韩鹏直塞给金敬道，让程月磊没收。                    15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
18'耿晓锋小心啊，差点让雅库布断球啊！！                   15'第15分钟，广州富力前场右路形成突破赢得任意球，卢琳主罚到禁区内可惜没有制造威胁
24'回应20:00] Mourinho: 直播员新来的吗（我可是老直播员啊）^_^                   24'第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱
25'马塞纳接应吕征的做球，转身抽射让门将没收                   24'第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱
25'李岩左翼回传给了波斯纳，直接过顶，无人地带啊！                   24'第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱
25'唐淼转移给了李岩，这里让郑铮拦截犯规了                   24'第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱
26'雅库布博到了左翼犄角的任意球机会！！                   24'第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱
26'王彤的犯规                   24'第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱
26'波斯纳主罚的任意球，不过偏出了！！                   24'第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱
27'麦克格文交给了韩鹏，回传麦克格文。                    24'第24分钟，雅库布大禁区偏左背后拿球鲁能后卫背后犯规，广州富力获得前场左路位置极佳任意球，波斯纳主罚任意球直接射门，球偏出了立柱
29'山东的角球，没有机会！                   29'第29分钟，雅库布在中场附近长传转移到右路空挡，可惜卢琳速度慢了一点及时回防的王彤及时解围
29'马塞纳交给 安塔尔，拉边给了韩鹏，横拨给了郑铮。                    29'第29分钟，雅库布在中场附近长传转移到右路空挡，可惜卢琳速度慢了一点及时回防的王彤及时解围
30'金敬道中路突破，斜塞给了左翼，卢琳拦截成功。                    29'第29分钟，雅库布在中场附近长传转移到右路空挡，可惜卢琳速度慢了一点及时回防的王彤及时解围
32'卢琳拦截，继续安塔尔飞铲，过渡给了郑铮。                    29'第29分钟，雅库布在中场附近长传转移到右路空挡，可惜卢琳速度慢了一点及时回防的王彤及时解围
32'拉斐尔这里倒地不起，捂着自己的膝关节！！                   29'第29分钟，雅库布在中场附近长传转移到右路空挡，可惜卢琳速度慢了一点及时回防的王彤及时解围
35'李岩拉边给唐淼，放过顶的时候，让王彤拦截。                    35'第35分钟，山东鲁能前场右路抢断直接传中，中路唐淼先出一脚解围球出了底线
36'回应20:11] 元芳: 糖糖，中超我觉得是外援联赛，你同意吗（还用说吗，用数据说话，我们的外援价值无论入球，身价，我看过一个表是占据70％，仅仅比卡塔尔少2％，比起日本和韩国联赛，差太远了）                   35'第35分钟，山东鲁能前场右路抢断直接传中，中路唐淼先出一脚解围球出了底线
36'继续是卢琳直塞李岩，回传达维。                    35'第35分钟，山东鲁能前场右路抢断直接传中，中路唐淼先出一脚解围球出了底线
37'马塞纳中路过顶球，交给了金敬道，回传给了后面的王永珀。                    35'第35分钟，山东鲁能前场右路抢断直接传中，中路唐淼先出一脚解围球出了底线
37'李岩交给了拉斐尔，无法转身，让杜威拦截                   35'第35分钟，山东鲁能前场右路抢断直接传中，中路唐淼先出一脚解围球出了底线
37'马塞纳控球，转移给了左翼麦克格文。                    35'第35分钟，山东鲁能前场右路抢断直接传中，中路唐淼先出一脚解围球出了底线
38'马塞纳转移给了王彤，回传麦克格文。                    35'第35分钟，山东鲁能前场右路抢断直接传中，中路唐淼先出一脚解围球出了底线
38'马塞纳转移给了王彤，回传麦克格文。                    38'第38分钟，山东鲁能右路策动进攻，吕征巧妙横敲中路空挡，安塔尔跟进直接迎球劲射，球偏出立柱
39'金敬道过渡给了安塔尔，中路抽射，幸亏唐淼上前干扰一下，不然富力就失守了。                   38'第38分钟，山东鲁能右路策动进攻，吕征巧妙横敲中路空挡，安塔尔跟进直接迎球劲射，球偏出立柱
39'麦克格文的长传，韩鹏的头锤未果。                   38'第38分钟，山东鲁能右路策动进攻，吕征巧妙横敲中路空挡，安塔尔跟进直接迎球劲射，球偏出立柱
40'吕征边路的突破，刘成速度防不了吕征啊，有没有吃牌呢？                   38'第38分钟，山东鲁能右路策动进攻，吕征巧妙横敲中路空挡，安塔尔跟进直接迎球劲射，球偏出立柱
40'刘成吃到了一面黄牌。                   38'第38分钟，山东鲁能右路策动进攻，吕征巧妙横敲中路空挡，安塔尔跟进直接迎球劲射，球偏出立柱
41'吕征主罚的任意球，居然直接传出了底线！                   38'第38分钟，山东鲁能右路策动进攻，吕征巧妙横敲中路空挡，安塔尔跟进直接迎球劲射，球偏出立柱
41'韩鹏中路突破，波斯纳飞铲未果，不过韩鹏推射偏出打中边网。                    38'第38分钟，山东鲁能右路策动进攻，吕征巧妙横敲中路空挡，安塔尔跟进直接迎球劲射，球偏出立柱
48'入球拉！！安塔尔的入球！                   48'第48分钟，山东鲁能将球传入禁区内形成一片混乱，安塔尔禁区偏左直接凌空劲射，球打在横梁下弹出，边裁已经示意球已经进了球门
49'山东一路围攻富力，安塔尔混战中，一记凌空抽射，皮球弹门楣而入！！                   48'第48分钟，山东鲁能将球传入禁区内形成一片混乱，安塔尔禁区偏左直接凌空劲射，球打在横梁下弹出，边裁已经示意球已经进了球门
48'麦克格文拉边给了金敬道，转移吕征，郑铮过渡，回传给了金敬道，转移方向。                   48'第48分钟，山东鲁能将球传入禁区内形成一片混乱，安塔尔禁区偏左直接凌空劲射，球打在横梁下弹出，边裁已经示意球已经进了球门
48'吕征交给了左翼，但直接出界。                     48'第48分钟，山东鲁能将球传入禁区内形成一片混乱，安塔尔禁区偏左直接凌空劲射，球打在横梁下弹出，边裁已经示意球已经进了球门
49'李岩控球，交给了达维，让马塞纳拦截了。                    48'第48分钟，山东鲁能将球传入禁区内形成一片混乱，安塔尔禁区偏左直接凌空劲射，球打在横梁下弹出，边裁已经示意球已经进了球门
50'吕征右翼无人盯防下的传中，韩鹏的抢点弹射，居然高出了，近在咫尺啊！                   48'第48分钟，山东鲁能将球传入禁区内形成一片混乱，安塔尔禁区偏左直接凌空劲射，球打在横梁下弹出，边裁已经示意球已经进了球门
51'刚刚韩鹏这球不入，有点可惜！！关键压不住，如果用头锤，估计就入球了！                   48'第48分钟，山东鲁能将球传入禁区内形成一片混乱，安塔尔禁区偏左直接凌空劲射，球打在横梁下弹出，边裁已经示意球已经进了球门
50'吕征右翼无人盯防下的传中，韩鹏的抢点弹射，居然高出了，近在咫尺啊！                   50'第50分钟，山东鲁能右侧策动进攻，吕征巧妙突破下底传中，中路无人盯防的韩鹏抢点弹射，居然高出了横梁，错失一个扩大领先的绝佳机会
51'刚刚韩鹏这球不入，有点可惜！！关键压不住，如果用头锤，估计就入球了！                   50'第50分钟，山东鲁能右侧策动进攻，吕征巧妙突破下底传中，中路无人盯防的韩鹏抢点弹射，居然高出了横梁，错失一个扩大领先的绝佳机会
52'王永珀转移吕征，直接40米的长传，浪费了。                   50'第50分钟，山东鲁能右侧策动进攻，吕征巧妙突破下底传中，中路无人盯防的韩鹏抢点弹射，居然高出了横梁，错失一个扩大领先的绝佳机会
52'马塞纳入球拉！！山东继续入球。                   50'第50分钟，山东鲁能右侧策动进攻，吕征巧妙突破下底传中，中路无人盯防的韩鹏抢点弹射，居然高出了横梁，错失一个扩大领先的绝佳机会
52'吕征边路连过2人后，落底传中，马塞纳一记凌空抽射破网。                   50'第50分钟，山东鲁能右侧策动进攻，吕征巧妙突破下底传中，中路无人盯防的韩鹏抢点弹射，居然高出了横梁，错失一个扩大领先的绝佳机会
53'刘成真的太惨了！！让吕征爆了不知多少次了！！太无奈了！！                   50'第50分钟，山东鲁能右侧策动进攻，吕征巧妙突破下底传中，中路无人盯防的韩鹏抢点弹射，居然高出了横梁，错失一个扩大领先的绝佳机会
53'刘成交给了卢琳，转移李岩，拉边给了左翼姜宁，郑铮拦截成功了。                    50'第50分钟，山东鲁能右侧策动进攻，吕征巧妙突破下底传中，中路无人盯防的韩鹏抢点弹射，居然高出了横梁，错失一个扩大领先的绝佳机会
55'王永珀拖慢交给了金敬道，马塞纳边路突破，让张耀坤拦截出边界。                   55'第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功
55'安塔尔的突破，张耀坤立功了。                    55'第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功
55'吕征主罚角球！！                   55'第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功
55'不过吕征直接底线传底！！                   55'第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功
56'拉斐尔左翼突破，回传给后面，让拉斐尔，达维突破浪费了，李岩过渡。                    55'第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功
56'达维控球，拉边给了刘成，李岩过渡，吕征拦截，原来是让刘成踩了一下！                    55'第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功
57'达维交给了李岩，雅库布传中，让耿晓锋没收了。                   55'第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功
58'王永珀过顶转移给了郑铮，麦克格文转移左翼，可惜了。                    55'第55分钟，安塔尔禁区中路突破，张耀坤站位不错拦截成功
61'韩鹏下场，39号的杨旭顶替了                   61'第61分钟，山东鲁能率先变阵用杨旭替换韩鹏登场
61'耿晓锋踢出门球，波斯纳拦截了。                    61'第61分钟，山东鲁能率先变阵用杨旭替换韩鹏登场
62'镜头给了洛维了！！和妻子一起！！                   61'第61分钟，山东鲁能率先变阵用杨旭替换韩鹏登场
62' 郑铮转移王永珀，拖慢一下，直接过顶，给了马塞纳                   61'第61分钟，山东鲁能率先变阵用杨旭替换韩鹏登场
62'继续是山东的角球，7比0的角球对比！！不过无功而返。                   61'第61分钟，山东鲁能率先变阵用杨旭替换韩鹏登场
63'唐淼右翼的传中，耿晓锋没收，但有点磕磕碰碰，不过耿晓锋还是翻身没收。                   61'第61分钟，山东鲁能率先变阵用杨旭替换韩鹏登场
64'卢琳下场，让张烁顶替了。                   61'第61分钟，山东鲁能率先变阵用杨旭替换韩鹏登场
65'吕征的手球，雅库布博到了任意球！                   65'第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱
65'达维一踩，雅库布的抽射，直接偏出了                   65'第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱
66'姜宁的过顶球给了雅库布，一扣过了杜威，然后抽射让耿晓锋没收。                   65'第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱
67'杜威的解围了，转移给了左翼吕征，可惜了。                    65'第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱
67'杜威交给了安塔尔，横拨给了王永珀，麦克格文接应一下。                    65'第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱
67'拉斐尔断球，直塞给了张烁，拉斐尔让马塞纳飞铲拦截。                   65'第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱
68'马塞纳斜塞给了中路，浪费了。                    65'第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱
68'111232736	进球视频-吕征卸衔枚疾走1V2 马塞纳凌空抽射破门                   65'第65分钟，吕征后场手球犯规，广州富力获得前场任意球机会，战术配合达维跑动中一踩雅库布跟进直接劲射，球直接偏出了立柱
69'刘彬彬顶替了吕征了。                   69'第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告
69'达维有点情绪的拦截犯规，吃到了一面黄牌                   69'第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告
70'刘彬彬一上来差点助攻，落底传中给了王永珀，王永珀的铲射偏出                   69'第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告
70'金敬道头锤摆渡给左翼，送给了程月磊。                   69'第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告
71'比赛进行到了70分钟拉！！山东一路压着富力打，而且关键是富力没有反击的力度。                   69'第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告
71'杜威和郑铮配合，杜威的过顶，雅库布的头锤解围。                    69'第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告
72'张烁接应，直接大范围转移给拉斐尔，但胸停误了。                    69'第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告
72'程月磊踢出门球，直接送给了耿晓锋。                   69'第69分钟，达维中场拦截明显带点情绪，动作很大主裁判出示了黄牌警告
79'这里山东越位了！！不然就4对2了！！富力逃过一劫！                   79'第79分钟，雅库布禁区内接应传球，巧妙转身起脚抽射，耿晓锋精神集中一个侧扑将球挡出底线
79'雅库布接应分球，转身抽射让耿晓锋扑出，第一个角球了！！                   79'第79分钟，雅库布禁区内接应传球，巧妙转身起脚抽射，耿晓锋精神集中一个侧扑将球挡出底线
80'冯卓毅接应张烁的分球，一记吊射让门将扑出了！                   79'第79分钟，雅库布禁区内接应传球，巧妙转身起脚抽射，耿晓锋精神集中一个侧扑将球挡出底线
80'麦克格文交给了杨旭，回传麦克格文。                    79'第79分钟，雅库布禁区内接应传球，巧妙转身起脚抽射，耿晓锋精神集中一个侧扑将球挡出底线
80'麦克格文拉边给了安塔尔，王彤回传给了罗森文，斜塞给了王彤传中，直接出界了。                    79'第79分钟，雅库布禁区内接应传球，巧妙转身起脚抽射，耿晓锋精神集中一个侧扑将球挡出底线
82' 杜威的头锤解围，唐淼加多一头，转移给了马塞纳。                    79'第79分钟，雅库布禁区内接应传球，巧妙转身起脚抽射，耿晓锋精神集中一个侧扑将球挡出底线
82'杜威控球，交给了罗森文，刘成拦截。                   79'第79分钟，雅库布禁区内接应传球，巧妙转身起脚抽射，耿晓锋精神集中一个侧扑将球挡出底线
48'入球拉！！安塔尔的入球！                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能队在主场以2比0战胜广州富力队
49'山东一路围攻富力，安塔尔混战中，一记凌空抽射，皮球弹门楣而入！！                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能队在主场以2比0战胜广州富力队
48'麦克格文拉边给了金敬道，转移吕征，郑铮过渡，回传给了金敬道，转移方向。                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能队在主场以2比0战胜广州富力队
48'吕征交给了左翼，但直接出界。                     48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能队在主场以2比0战胜广州富力队
49'李岩控球，交给了达维，让马塞纳拦截了。                    48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能队在主场以2比0战胜广州富力队
50'吕征右翼无人盯防下的传中，韩鹏的抢点弹射，居然高出了，近在咫尺啊！                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能队在主场以2比0战胜广州富力队
51'刚刚韩鹏这球不入，有点可惜！！关键压不住，如果用头锤，估计就入球了！                   48'下半场补时3分钟后结束，山东鲁能队在主场以2比0战胜广州富力队
