随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'奎利亚尔为桑德兰赢得一个任意球.
3'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
4'Cheick Tioté将球处理出底线,桑德兰获得角球.
5'进球啦！！！桑德兰球员弗莱彻球门线跟前头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是约翰逊. 桑德兰 1-0 纽卡斯尔.
5'黄牌！桑德兰球员弗莱彻因为进球后脱衣庆祝,被主裁判出示黄牌.
6'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
6'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
8'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
8'纽卡斯尔球员桑顿拼抢犯规,对手获得控球权.
11'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是桑顿.
12'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
12'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
12'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
12'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
13'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
13'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
13'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是桑顿.
14'桑德兰球员弗莱彻大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是多塞纳.
15'桑德兰球员约翰逊拼抢犯规,对手获得控球权.
15'本-阿尔法为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
16'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
16'射门!!!桑德兰球员弗莱彻大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是阿尔蒂多尔.
20'桑德兰球员卡特莫尔拼抢犯规,对手获得控球权.
20'本-阿尔法为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
20'阿尔蒂多尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
21'纽卡斯尔球员德布希大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡巴耶.
21'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给科尔巴克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
23'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是桑顿.
24'卡特莫尔为桑德兰赢得一个任意球.
24'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
25'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
25'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
27'桑德兰球员S-拉尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
27'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
28'纽卡斯尔球员克鲁尔一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
28'纽卡斯尔球员卡巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
28'黄牌！纽卡斯尔球员卡巴耶因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
29'桑德兰球员多塞纳拼抢犯规,对手获得控球权.
29'德布希为纽卡斯尔赢得一个任意球.
30'卡特莫尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
30'纽卡斯尔球员威廉姆森大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是卡巴耶.
31'奥谢将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
34'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
34'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
37'桑德兰球员弗莱彻拼抢犯规,对手获得控球权.
37'Cheick Tioté为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
38'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
39'约翰逊为桑德兰赢得一个任意球.
39'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
41'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
41'威廉姆森为纽卡斯尔赢得一个任意球.
42'桑德兰球员约翰逊一脚直塞球给S-拉尔森,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
43'西索科为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
45'+1'科尔巴克为桑德兰在左路,赢得一个任意球.
45'+1'纽卡斯尔球员德布希拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,桑德兰 1-0 纽卡斯尔,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'纽卡斯尔换人,P-西塞换下西索科
下半场比赛开始,桑德兰 1-0 纽卡斯尔
48'桑德兰球员多塞纳大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
51'科尔巴克为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
51'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
54'S-拉尔森为桑德兰赢得一个任意球.
54'纽卡斯尔球员本-阿尔法拼抢犯规,对手获得控球权.
56'桑德兰球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
56'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
57'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是桑顿.
57'进球啦！！！纽卡斯尔球员德布希小禁区右侧右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是本-阿尔法. 桑德兰 1-1 纽卡斯尔.
61'德布希将球处理出底线,桑德兰获得角球.
61'桑德兰球员S-拉尔森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是科尔巴克.
63'纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是本-阿尔法.
67'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是本-阿尔法.
69'桑德兰换人,博里尼换下约翰逊
69'射门!!!桑德兰球员博里尼大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.
69'纽卡斯尔球员克鲁尔一脚直塞球给雷米,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'纽卡斯尔换人,索拉-阿梅奥比换下雷米
70'桑德兰换人,寄诚庸换下卡特莫尔
73'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑顿.
74'桑德兰巴德兹利受伤倒地,比赛暂停
74'暂停结束,球员们重新开始比赛.
75'桑德兰球员巴德兹利一脚直塞球给弗莱彻,但是边裁举旗显示后者已经越位.
76'纽卡斯尔球员桑顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是库弗兰.
77'桑德兰换人,塞鲁斯特卡上,巴德兹利因伤下场.
77'桑德兰球员塞鲁斯特卡一脚直塞球给阿尔蒂多尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
78'纽卡斯尔球员索拉-阿梅奥比大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Cheick Tioté.
78'奥谢为桑德兰赢得一个任意球.
78'纽卡斯尔球员P-西塞危险动作,对手获得控球权.
79'阿尔蒂多尔为桑德兰在对方半场,赢得一个任意球.
79'纽卡斯尔球员达米特拼抢犯规,对手获得控球权.
81'桑德兰球员弗莱彻大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
84'纽卡斯尔球员本-阿尔法大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德布希.
84'弗莱彻为桑德兰赢得一个任意球.
84'纽卡斯尔球员Cheick Tioté拼抢犯规,对手获得控球权.
84'进球啦！！！桑德兰球员博里尼大禁区外右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是阿尔蒂多尔. 桑德兰 2-1 纽卡斯尔.
86'纽卡斯尔换人,萨米-阿梅奥比换下库弗兰
88'桑德兰球员阿尔蒂多尔拼抢犯规,对手获得控球权.
88'Cheick Tioté为纽卡斯尔赢得一个任意球.
90'+2'桑顿将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+2'卡巴耶将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+3'Cheick Tioté将球处理出底线,桑德兰获得角球.
90'+4'桑德兰球员奎利亚尔手球犯规,对手获得球权.
90'+4'射门!!!纽卡斯尔球员卡巴耶大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是桑顿.
90'+4'下半场结束,桑德兰 2-1 纽卡斯尔
全场比赛结束,桑德兰 2-1 纽卡斯尔,谢谢各位收看新浪足球直播.
