各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2014赛季中超联赛第21轮，长春亚泰主场迎战上海上港队的比赛，比赛将在北京时间8月17日晚上19:30准时开球，欢迎大家到时观看！


虽然上港在中超征战时间不长，底蕴还显不足，但在与长春亚泰的3次交手中却保持不败
带着整个中超最嫩、也是最有朝气的球队北上长春，悉志康还是一如继往地低调、平和、谦虚，把麾下的球队放在了一个很低的位置
本场比赛上海上港的当家球星吕文君，以及中后卫吴禹寅没有随队来到长春
对于长春亚泰近期的不败战绩，奚志康给予了很高评价，他表示，球队大力度的引援，以及德拉甘正确的打法，让亚泰脱胎换骨
亚泰的边路进攻很有威胁，尤其是埃尼奥，胡斯蒂，冯仁亮等人的传中球很到位。所以，我们也会进行有针对性的战术布置。
上轮亚泰做客虹口，辣手摧花，生擒上海绿地申花，不过他们也付出了惨痛的代价
此役，亚泰队主力后卫吕建军4黄停赛，而铁腰瓦尔特，在上一场比赛中受伤，肋骨折了2根，很可能缺席余下的10轮比赛，可谓损失不小
不过，亚泰目前势头正处于上升期，所以面对从未拿下过的上港队，德拉甘定会全力争胜
间歇期后的亚泰队战绩是2胜3平，每轮都拿分，已经暂时摆脱了降级的危险，如能乘胜追击提前保级，也是俱乐部所希望的
上港做客长春经开体育场，能否继续保持对亚泰的不败战绩？状态火热的亚泰能否乘胜追击，让我们到时候一起来关注比赛吧
大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超比赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
阿比让的含羞草[广东深圳] 早早就等着亚泰的比赛了，还是那句老话，1分总比0分强！今晚加油！（哈，这位球迷还是很容易满足的嘛，心态好，向你学习）
本赛季首回合较量中，亚泰客场0-1负于上港，王佳玉在开场阶段为上港打入制胜球
上赛季亚泰主场0-0、客场0-2不敌上港，不仅难求一胜，三战下来更是被上港零封，一球不进比较尴尬
但近阶段亚泰状态明显上扬，上港本场将迎来较大考验。
亚泰虽然近五战保持不败，不过上港青年军也不是好惹的，他们近4场也取得3胜，本场将硬碰硬
客户端用户[吉林长春] 买了两万块上港赢（有钱人啊，但不知这位球迷您是主队球迷还是客队球迷啊）
目前双方的首发已经出炉，亚泰小范围轮换，武磊麦克领衔上港，具体的来看一下
长春亚泰首发：门将：28-米田贺，后卫：5-伊斯梅洛夫、2-王万鹏、23-张笑非，中场：4-闫峰、6-裴帅、8-埃尼奥、10-胡斯蒂、15-孙捷、37-冯仁亮，前锋：9-贝切莱
上海上港首发：门将：1-颜骏凌，后卫：5-汪佳捷、23-傅欢、25-阿多、4-王燊超，中场：7-武磊、6-蔡慧康、20-王佳玉，前锋：9-海森、36-麦克布林、15-林创益
双方均有主力缺阵，上港这边吴禹寅和吕文君不能登场，亚泰这边则是吕建军和瓦尔特两位后防主力
本赛季首回合绝杀亚泰的王佳玉今天继续首发，不知道次回合能否继续好运
亚泰这边裴帅今天顶替吕建军边后卫的位置，老将闫峰则顶在瓦尔特的位置上
由于瓦尔特不在，让出了一个外援名额，所以杨旭今天也被贝切莱代替
上海这边，汪佳捷代替吴禹寅的位置，林创益首发让人多少有些意外
双方已经入场，现场正在进行升旗仪式
仪式完毕，双方列队握手，队长挑边
今天长春亚泰身穿主场红色队服，上海队则是白色客场球衣
1'比赛开始了
1'随着主裁判的哨响，主场作战的长春队开球了
1'长春队今天从画面左侧向右侧进攻，客场作战的上海队反之
2'裴帅右边插上，和贝切莱配合，赢得界外球
2'裴帅把球分向禁区前，在过渡到左侧，胡斯蒂传中，中路包抄没有赶到
3'长春队又是一次直传，蔡慧康把球挡出边线
3'长春队发动了一次左路的进攻，张笑非下底传中，造成角球
4'长春队角球打后点，被防守队员破坏出底线
4'长春队继续角球，换到另外一侧
5'胡斯蒂弧线球传中，颜骏凌稳稳把球抱住
6'在双方首回合的较量中，长春队也并非没有机会，但正是颜骏凌一次次的神奇扑救零封了长春亚泰
7'伊斯梅洛夫长传，直接被阿多在后场拦下来
7'今天首发出场的贝切莱格外卖力啊，平日里因为外援数量的限制，他经常只能替补上场，所以今天也是格外珍惜
8'上海队刚刚开场，还显得没有进入状态，前面的海森和麦克布林还没有发挥
8'左路上海队进攻来了，王佳玉传中，武磊远点把球停好
9'武磊想自己打远射，被防守队员挡了一下，没有了威胁
10'上海队边路突然的一个上抢，蔡慧康速度非常快，自己还在带
10'可惜的是在高速奔跑中，球趟的有些过大
10'左路长春队的进攻，张笑非接到埃尼奥的分球，下底传中，造成角球
11'埃尼奥角球开到禁区内，无人顶到，球到禁区外，蔡慧康和伊斯梅洛夫激烈争夺球权
12'最后还是蔡慧康把球拿住，分出给同伴
12'长春队后场失误，王佳玉前场抢断，直塞给海森
12'海森和王佳玉没有形成传跑默契，没有到位
13'贝切莱禁区内拿球，强吃内切，王燊超及时把球铲出底线
14'埃尼奥角球没有形成威胁
14'颜骏凌门球，一个大脚把球踢到前场
14'孙捷左侧争得球权，不过在往前传，丢掉了
15'上海队右侧小范围的配合，傅欢积极拼抢，伊斯梅洛夫大脚解围出边线
16'武磊后场拿球，策动进攻
16'上海队进球了
16'来自于海森的入球
18'王佳玉后场带球，突然一个长传准确给到海森面前，海森也不含糊，扛住伊斯梅洛夫一路带球杀入禁区内，面对米田贺一脚推射，打入上角
18'麦克布林，和主裁判谭海喋喋不休，被出示黄牌
19'长春队大范围的压上进攻，闫峰分球给左路，力量稍大，出界
20'客场作战的上海队现在可以安心打反击了
20'长春队右路进攻，冯仁亮犀利突破，传中球被后卫挡出底线
21'埃尼奥角球到禁区中央，贝切莱碰了一下，被阿多迅速解围
21'外围埃尼奥在传中，传了一个低球，还是被挡出来
22'伊斯梅洛夫后场控球，转移到右侧给裴帅，裴帅直塞给冯仁亮，后者倒地
23'哦，倒地的是贝切莱，贝切莱被王燊超在身后踢了一下
23'但裁判并没有判罚王燊超犯规，贝切莱下场接受治疗
24'长春队中场左侧的抢断，张笑非插上助攻
24'上海队回防迅速，把球挡出边线
25'贝切莱底线拿球，回敲给胡斯蒂，胡斯蒂面对阿多，一扣，禁区内一脚劲射，被门将封出
26'颜骏凌立功了，这次扑救很精彩，虽然球的方向没有改变，但他的这一碰，让球飞出底线，否则必将进门啊
26'这个球也充分的展示了胡斯蒂的个人能力，高速运转中的变向摆脱，很是厉害
26'长春队的角球，依然是无法形成威胁
27'今天长春队角球很多，但效果打的都不够好
27'长春队左侧复制了刚才的小配合，冯仁亮禁区内一脚射门，打在后卫腿上，弹出底线
28'胡斯蒂边路拿球，想挑球过人，打在防守队员身上，弹到自己手臂上
28'长春队获得点球机会
29'胡斯蒂禁区内假装一个射门动作，蔡慧康受骗，一个飞铲把胡斯蒂铲倒
29'埃尼奥主罚点球
29'埃尼奥助跑，假动作，一脚重炮，打入右侧
30'颜骏凌扑错了方向，只能眼看着皮球入网
30'长春队连续进攻，阿多赶紧解围
31'麦克布林和孙捷中圈附近争顶，麦克布林犯规
31'麦克布林是在空中跳向对手，犯规了
31'冯仁亮右路带球，传中球质量不错，胡斯蒂抢到点，头球顶偏
32'胡斯蒂被誉为简装版的里贝里，身材也是比较矮小，头球不是擅长啊
32'上海队又是一次很有威胁的打门，海森把球踢在横梁上
33'麦克布林前场突然的一个起球，打裴帅的身后，海森无人防守情况下，小禁区的垫射，狠狠击中横梁
33'海森这脚有些不走运啊，只要打在门框内必进无疑
34'上海队上半场来看，虽然进攻寥寥无几，但次次致命啊
34'长春队裴帅今天临时客串右边卫，可能还有些不适应
35'裴帅前场拼抢，在身后踢倒麦克布林，吃到黄牌，动作比较大
36'其实在替补席上长春队有闫世鹏这种正印右后卫，为什么要冒险让裴帅来客串呢
36'武磊前场左路带球，面对裴帅强吃，倒地了
36'裁判哨响，吹了武磊的假摔，并出示了黄牌
37'从慢镜头来看，双方应该是有轻微的身体接触，但武磊的倒地有些夸张
37'长春队发动长传，贝切莱争顶被王燊超在身后拉倒
38'长春队一个距离较远的正面定位球
38'埃尼奥也是不管远近，一脚爆射，打在人墙上
39'闫峰前场的拦截犯规
39'长春队现在失去球权后很注意保护，对对方的反击很忌惮啊
40'胡斯蒂右路拿球，自己过人，精妙的传中，非常的到位啊，长春队两点包抄，冯仁亮头球顶的太软，没威胁
41'胡斯蒂能力确实了得，突破和传球每次都很到位，如果长春队的锋线上有埃尔克森或者勒夫这种强力前锋，那进球将会更多
42'贝切莱禁区前拿球，给胡斯蒂，胡斯蒂在分同伴，丢掉了
42'上海队反击，给海森，前场没有同伴，海森必须自己来了
42'海森面对4名防守队员，没有把球丢掉，而是赢得了一个界外球，显示了自己的能力
43'王佳玉左路角球传中，米田贺出击把球摘下
43'贝切莱背身拿球，护住球，把球分给左侧
44'阿多防线上的定海神针作用很明显，一次次的化解险情
44'前面的海森，后面的阿多，都是32岁的高龄选手，但他们的经验对于年轻的上海上港来说，是很宝贵的
45'上半场接近尾声，双方都有精彩的进球和打门，比分也暂时是1-1
45'麦克布林后场护球，交给同伴，长春队前场的抢断
45'左路下底，突破没有成功
46'不过球权还在长春队这边，长春队的长传，被颜骏凌得到
46'上海队前场进攻，王佳玉分给武磊，武磊在往前传给麦克布林，力量稍大
47'随着谭海一声哨响，上半场结束了
47'经过激战，双方暂时战成了1-1平手
关--月[河南郑州] 上港怎么这么被动呢，围逼抢，被亚泰学会了？（就上半场来说，上港确实比较被动，进攻不多，但1个进球1个横梁，反击的质量还是相当高的）


纵观上半场，上港队由于是客场作战，所以比较保守，不过他们开局不错，15分钟就取得领先
在领先后，上港队更加坚定了防反的战术，所以进攻上显得寥寥无几，不过海森依然有梅开二度的机会，可惜没把握好


在防守上，其实上港队也做的不错，虽然亚泰的进攻给了上港队很大压力，但上港都很好的一一化解
但唯一没有防住的是胡斯蒂，胡斯蒂之前的劲射就让颜骏凌惊出一身冷汗，此后在禁区内凭借个人技术又赢得点球，让上港队唏嘘不已
亚泰这边，主场作战肯定是大举进攻，但进攻的同时他们的防线的确存在一定的问题，如果不是运气好，可能上半场就已经丢掉两球了
亚泰的进攻虽然足够猛烈，但大把的角球机会均被浪费，这是不应该的，德拉甘中场休息肯定也会有所布置
在稳固防线的同时，继续猛攻将是是亚泰下半场的主导思想
而上港力争亚冠名额，肯定也不甘放弃，保平争胜也将是他们的目标
1'下半场已经开始了
1'双方易边再战
1'刚刚开场，麦克布林就送出精妙直塞，海森闯入禁区内，一脚斜射，偏出远门柱
2'下半场长春亚泰好像有所换人，应该是李晓挺换下了裴帅
3'胡斯蒂左路拿球，和同伴做配合，张笑非想回给胡斯蒂，出了底线

4'上海队的进攻，武磊趟大了，不过球权没丢
4'上海队后场控制，蔡慧康转移球到左侧
5'左翼上海队地面短传渗透，被王万鹏解围
5'武磊右侧带球，速度非常快，张笑非侧翼飞铲，铲倒对手
5'张笑非吃到黄牌，武磊也伤的不轻，一直没起来

6'张笑非的这个剪刀腿确实比较凶狠，武磊现在也是被各队重点照顾的队员，希望武磊没什么问题吧
7'海森主罚这个定位球，质量不高，打在人墙
7'弹地之后海森在传中，被解围掉
7'长春队埃尼奥反击，分到右路，在传中
8'中路胡斯蒂包抄，冲撞门将犯规
8'上海队进攻，又是武磊拿球，倒地了，这次谭海没有响哨
8'贝切莱前场右路带球突破，没有同伴上来接应，但赢得一个角球机会
9'长春队的角球落点不好，无人碰到
9'两队中圈争顶，孙捷个头比较高，先把球顶给冯仁亮
10'埃尼奥拿球，左边快下，直塞球被阿多解围出边线

12'米田贺大脚开到前场，贝切莱被对方牢牢的盯住，没有拿到球权
13'长春队又是一次右路的进攻，贝切莱转身传球，李晓挺没有追上，球出底线
13'阿多挑传给麦克布林，后者头球摆渡给同伴
14'林创益前场横传给王佳玉，王佳玉在分右路，傅欢停球失误
14'闫峰中场拿球，组织一下，给张笑非
14'张笑非带了一下，看了眼进攻的同伴，选择长传球
15'王佳玉后场飞铲孙捷犯规，吃到黄牌
15'埃尼奥主罚这个定位球
15'开到禁区内，阿多争到第一点
16'第二点蔡慧康迅速解围
16'林创益前场和王万鹏争抢，倒在草坪上
16'林创益一直没起来，长春队还是比较友好的把球踢出界外
17'队医入场治疗，但林创益好像伤的不轻啊
17'贝切莱被换下，27号，杨旭登场
18'左翼张笑非接到同伴来球，斜传禁区内，传的太深，颜骏凌出击摘下

18'林创益受伤被换下，朱峥嵘替补登场
19'上海队右路突破，下底传中，太靠近门将了
20'这个球难度也是比较大，底线附近的转身传中，脚法很难控制
20'朱峥嵘拿球，直塞，被王万鹏卡住身位
21'上海队后场头球回传失误了
21'长春队反击要打快，但上海队回防非常快
21'埃尼奥左路禁区外被傅欢踢倒，任意球
21'埃尼奥来主罚
22'傅欢和王佳玉排出2人的人墙，来封近角
22'长春队打了一个战术配合，埃尼奥没有选择传入禁区，而是推给弧顶位置的胡斯蒂脚下
23'胡斯蒂一停，一射，禁区内人比较多，不知道打在了谁的身上
23'杨旭头球摆渡给埃尼奥，没有传到位
24'上海队的进攻，前场出球有些犹豫，电光火石之间就被断走了
25'海森左路拿球，寻求配合，朱峥嵘禁区内想塞给海森，空间太小，出了底线
25'长春队长传发动进攻，埃尼奥杀入禁区，挑到中路，颜骏凌没收
26'全场比赛来到了70分钟， 比分依然是1-1
26'麦克布林前场拿球，闫峰犯规
27'与上半场相比，上海队的防线往前提了一些，进攻也比上半场要多
27'海森禁区外有机会打远射，打了，被后卫飞身挡住
27'米田贺大脚开球，出了边线
28'埃尼奥后场3角配合，传给李晓挺失误，出了边线
29'李晓挺吃到黄牌，死球后还踢了一脚，谭海果断出牌
29'长春队左路进攻，有多打少的机会，但没有及时把球分出来
30'阿多后场解围，胡斯蒂被朱峥嵘踢翻在地，犯规了

31'这一次不是埃尼奥来罚，换成了胡斯蒂
32'胡斯蒂的任意球质量很高，弹地之后颜骏凌扑球脱手了
32'禁区内混战，最后埃尼奥劲射，打高
33'长春队后场解围，居然打在海森的身上变成了攻门，不过高了，但也把米田贺吓得不轻
33'上海队这边也是一次失误，后卫回顶门将，偏的太多，出了底线，送给对手角球机会
34'角球打到后点，摆渡一下，第二点被防守方迅速解围
34'上海队进球
34'武磊的鱼跃冲顶，再次超出比分
35'上海队还是选择长传，这一次又是没有盯住海森，海森禁区内垫给插上的武磊，武磊舒舒服服的一次冲顶，轻松破门
36'德拉甘坐不住了，比赛来到了80分钟，长春亚泰还有一个换人名额
36'这个时间点丢球，有些尴尬，还有10分钟了
36'长春亚泰果然迅速做出调整，闫峰被换下，曹添堡替补上来
37'前锋换前腰，信号很明显
37'上海队一次左路下底传中，远点想往中路摆渡，被伊斯梅洛夫阻断
37'长春队左路进攻，失误，出了底线
38'杨旭背身拿球，被防守队员推倒，任意球
38'长春队快开，胡斯蒂左侧拿球，拨给埃尼奥
38'球到曹添堡脚下，视野开阔分给左侧插上的张笑非
39'长春队一直在左路进攻，空间比较小，交给胡斯蒂
39'胡斯蒂直塞张笑非，张笑非下底传中赢得角球
39'胡斯蒂主罚角球
40'禁区内没有拿到落点，外围还是长春队控制着球权
40'在交给左侧的胡斯蒂，胡斯蒂传中到禁区前沿
40'李晓挺弧顶处做给孙捷，孙捷一脚重炮，稍稍偏出右门柱
41'长春队体力下降明显，中场出现脱节现象
41'一周双赛，对于球员们都是一种煎熬，就看谁能咬牙
41'冯仁亮错失了一次绝好的机会，打偏了
42'埃尼奥传入禁区，杨旭胸部一停，造成混乱，曹添堡把球推给冯仁亮，冯仁亮禁区内一脚抽射，偏出左侧门柱
43'冯仁亮右路紧逼王燊超，迫使对方把球踢出底线
43'但冯仁亮也受伤被抬下场
44'角球开前点，王万鹏没有拿到
44'上海队在换人，武磊下场，换上14号李圣龙
45'比赛马上进入到伤停补时
45'刚刚上场的李圣龙带球到角旗区，死角处护球，想拖延一下
46'蔡慧康中场撂倒胡斯蒂，吃到黄牌
46'下半场补时3分钟
46'胡斯蒂定位球打入禁区，进攻队员头球一甩，距离有些远，没有对颜骏凌形成威胁
47'海森前场带球，体力还不错，自己单干，把球丢了
47'长春队没有时间了，后场直接起高球
48'上海队的快速反击，李晓挺和李圣龙五五开的机会
48'李晓挺飞铲，被谭海吹罚犯规，黄牌
48'李晓挺2黄变1红，被罚出场
49'长春队还有最后一次进攻机会
49'上海队用完最后的换人名额，海森被12号李浩文换下
49'长春队开出门球
谭海吹响了全场结束的哨音
李浩文刚刚上来，还没有碰到球，比赛就已经结束了
最终凭借武磊的一记头球绝杀，上海上港客场2-1力擒长春亚泰，抢走3分


此役过后，上港队稳居第四，积分也将追上身前的富力，形成一个同分的状态
而亚泰这边刚刚有所缓解的保级压力是否又重新紧张起来了呢？具体还要看看本轮各保级队伍的比赛结果


客户端用户[上海] 武磊体能看来真好，每次都80分钟后有进球（武磊这种队员，是国足不可多得的年轻才俊啊）
有趣的是本轮上海三支球队，全部做客东北，分别面对哈尔滨，长春和大连，均取得胜利！！
这个赛季东北四队日子一直不好过，哈尔滨，长春，大连，辽宁，一直在积分榜下游挣扎

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
