两队此前在中超联赛交锋三次，上港两胜一平保持领先。开场后上港频繁利用两个边后卫打边，而长春则着重用外援的强力突破。<strong>第15分钟全场第一脚射门就取得进球，林创益在本方半场内突然长传，海森在后场顺利接球，他倚住伊斯梅洛夫后强行杀入禁区，米田贺出击，海森起脚撮射，皮球正好过了米田贺十指关飞入大门，1比0，上海上港领先！</strong>第17分钟麦克布林对谭海大声嚷嚷吃到黄牌。
第23分钟长春队本场第一次射门也险些进球，贝切莱左路送球，胡斯蒂禁区内先漂亮过掉王佳玉，接着拉开架势怒射，但被颜扑出底线！<strong>第27分钟亚泰打出一波漂亮进攻，亚泰队员在上港禁区前沿连续横传，最后由右侧的胡斯蒂带球往里突，蔡惠康将其铲倒，点球！埃尼奥来主罚。他起右脚大力推球门右侧，颜骏凌判断错方向，皮球飞入大门，1比1，长春亚泰扳平比分！</strong>
第31分钟麦克布林在禁区右路起左脚妙传，海森跟进，他抢在裴帅身后，小禁区内起脚凌空垫射，皮球中横梁弹出！第34分钟裴帅放倒麦克布林吃到黄牌。第35分钟武磊横向突破裴帅时摔倒，武磊摔倒，结果谭海出牌警告武磊假摔。
中场休息长春队用李晓挺换下裴帅。下半场刚开始，麦克布林巧妙传球，海森左路单刀杀入禁区，可惜推射稍稍打偏！第50分钟张笑飞飞铲武磊吃到黄牌。第58分钟王佳玉铲倒孙捷吃到黄牌，由于这个犯规就在长春教练席眼前发生，德拉甘和助理教练们纷纷起身指责王佳玉。第61分钟长春队用杨旭换下贝切莱。第62分钟朱峥嵘换下拼抢中受伤的林创益。第72分钟李晓挺吃到黄牌。虽然双方拼抢很积极，但威胁场面不多。
第75分钟胡斯蒂右路任意球直逼门前，颜骏凌倒地把球打出，埃尼奥过掉阿多之后怒射踢高！接着上港攻到长春禁区，王万鹏解围，皮球踢在海森腿上高高弹起，<strong>第78分钟上港前场连续传递，汪佳捷左路起球，海森在禁区右侧左脚凌空垫传小禁区内，武磊鱼跃头球攻门得分，2比1，上港再次领先！</strong>德拉甘打出最后一张换人牌，第81分钟曹添堡换下闫峰。长春队狂攻不已，第83分钟孙捷禁区外冷射稍稍偏出，第85分钟无人看守的冯仁亮又在右路打偏出界！第86分钟冯仁亮受伤倒地，他用拳猛打草坪，显得非常痛苦。 慢镜显示冯仁亮急转急停时受伤。
第88分钟上港用14号李圣龙换下武磊。第89分钟蔡慧康踢倒胡斯蒂吃到黄牌。第91分钟李晓挺铲人吃到黄牌，两黄并一红被罚下！第92分钟上港用李浩文换下海森，接着谭海吹响本场结束哨音，上海上港客场2比1战胜长春亚泰，积分达到了37分，追平了本轮输球的广州富力。
