随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'帕尔马球员洛迪手球犯规,对手获得球权.
3'黄牌！帕尔马球员洛迪因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
4'拉齐奥球员比格利亚大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.
4'拉齐奥球员布拉夫海德大禁区中央头球,被防守球员封堵.
4'拉齐奥球员布拉夫海德一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
6'帕尔马球员里斯波利拼抢犯规,对手获得控球权.
6'F-安德森为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
7'马奥利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
7'拉齐奥球员布拉夫海德拼抢犯规,对手获得控球权.
8'乔杰维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
8'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
10'拉齐奥球员比格利亚手球犯规,对手获得球权.
10'黄牌！拉齐奥球员比格利亚因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
11'帕尔马球员帕拉迪诺一脚直塞球给卡萨诺,但是边裁举旗显示后者已经越位.
14'德弗里伊将球处理出底线,帕尔马获得角球.
15'帕尔马球员里斯波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛迪.
15'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
15'加洛帕为帕尔马赢得一个任意球.
18'拉齐奥球员拉杜一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'布拉夫海德为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
19'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
20'拉齐奥球员德弗里伊大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
20'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'拉齐奥球员巴斯塔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
20'F-安德森为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
20'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
21'拉齐奥球员乔杰维奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是比格利亚.
25'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
25'马奥利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
26'帕尔马球员安德烈-科斯塔大禁区中央左脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卢卡雷利.
27'拉齐奥球员F-安德森一脚直塞球给毛里,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
28'乔杰维奇为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
29'拉齐奥球员布拉夫海德大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是卢利奇.
32'帕尔马球员加洛帕拼抢犯规,对手获得控球权.
32'帕罗洛为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
33'帕尔马球员桑塔克罗切拼抢犯规,对手获得控球权.
33'F-安德森为拉齐奥在左路,赢得一个任意球.
33'黄牌！帕尔马球员桑塔克罗切因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
34'里斯波利为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
34'拉齐奥球员布拉夫海德危险动作,对手获得控球权.
36'拉齐奥布拉夫海德受伤倒地,比赛暂停
37'暂停结束,球员们重新开始比赛.
38'拉齐奥换人,卡纳上,布拉夫海德因伤下场.
40'拉齐奥球员毛里小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卢利奇.
42'拉齐奥球员卢利奇一脚直塞球给乔杰维奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'拉齐奥球员F-安德森大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是帕罗洛.
44'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
44'拉齐奥球员德弗里伊拼抢犯规,对手获得控球权.
45'进球啦！！！帕尔马球员帕拉迪诺大禁区中央头球,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是桑塔克罗切. 帕尔马 1-0 拉齐奥.
45'+1'卢卡雷利为帕尔马赢得一个任意球.
45'+1'拉齐奥球员帕罗洛危险动作,对手获得控球权.
45'+1'马奥利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'射门!!!拉齐奥球员巴斯塔大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是帕罗洛.
45'+2'伊亚科布奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
45'+3'拉齐奥球员比格利亚大禁区中央头球,被防守球员封堵.
45'+3'进球啦！！！拉齐奥球员毛里球门线跟前头球,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是比格利亚. 帕尔马 1-1 拉齐奥.
45'+4'上半场结束,帕尔马 1-1 拉齐奥,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,帕尔马 1-1 拉齐奥
46'加洛帕为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
46'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
47'帕尔马球员帕拉迪诺一脚直塞球给戈比,但是边裁举旗显示后者已经越位.
47'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
47'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
47'黄牌！帕尔马球员戈比因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
48'卡萨诺为帕尔马赢得一个任意球.
48'拉齐奥球员比格利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
49'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
49'帕罗洛为拉齐奥赢得一个任意球.
49'射门!!!拉齐奥球员卢利奇大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是F-安德森.
49'伊亚科布奇将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
50'加洛帕为帕尔马赢得一个任意球.
50'拉齐奥球员卡纳拼抢犯规,对手获得控球权.
52'桑塔克罗切为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
52'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
53'帕尔马球员加洛帕大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卢卡雷利.
56'帕尔马球员马奥利大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是戈比.
58'卢卡雷利为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
58'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！拉齐奥球员F-安德森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'进球啦！！！拉齐奥球员F-安德森大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是乔杰维奇. 帕尔马 1-2 拉齐奥.
60'帕尔马球员卡萨诺一脚直塞球给加洛帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.
60'拉齐奥球员乔杰维奇手球犯规,对手获得球权.
61'桑塔克罗切为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
61'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕拉迪诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
63'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.
63'帕尔马球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
64'帕尔马换人,门德斯上,桑塔克罗切因伤下场.
65'拉齐奥换人,凯塔换下F-安德森
66'马奥利为帕尔马在右路,赢得一个任意球.
66'拉齐奥球员拉杜拼抢犯规,对手获得控球权.
68'卡萨诺为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
68'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
68'黄牌！拉齐奥球员帕罗洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
69'帕尔马球员洛迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
69'帕尔马球员里斯波利球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加洛帕.
69'帕尔马换人,阿库瓦换下加洛帕
70'里斯波利为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.
70'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
75'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
75'戈比为帕尔马在左路,赢得一个任意球.
75'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
77'拉齐奥换人,克洛泽换下乔杰维奇
77'帕尔马换人,贝尔福迪换下马奥利
78'阿库瓦为帕尔马赢得一个任意球.
78'拉齐奥球员帕罗洛拼抢犯规,对手获得控球权.
79'拉齐奥球员帕罗洛大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是毛里.
83'帕尔马球员阿库瓦危险动作,对手获得控球权.
83'卢利奇为拉齐奥赢得一个任意球.
83'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
83'克洛泽为拉齐奥在对方半场,赢得一个任意球.
84'安德烈-科斯塔为帕尔马赢得一个任意球.
84'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
86'帕尔马球员洛迪拼抢犯规,对手获得控球权.
86'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
87'阿库瓦为帕尔马赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
87'门德斯为帕尔马赢得一个任意球.
87'拉齐奥球员克洛泽拼抢犯规,对手获得控球权.
88'帕尔马球员阿库瓦拼抢犯规,对手获得控球权.
88'克洛泽为拉齐奥赢得一个任意球.
88'黄牌！帕尔马球员阿库瓦因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
89'贝尔福迪为帕尔马赢得一个任意球.
89'拉齐奥球员卢利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
89'拉齐奥球员卢利奇被主裁判出示了一张黄牌.
90'+1'帕尔马球员卢卡雷利拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'毛里为拉齐奥赢得一个任意球.
90'+2'门德斯将球处理出底线,拉齐奥获得角球.
90'+3'帕尔马球员戈比拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'毛里为拉齐奥在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,帕尔马 1-2 拉齐奥
全场比赛结束,帕尔马 1-2 拉齐奥,谢谢各位收看新浪足球直播.
