14'德弗里伊将球处理出底线,帕尔马获得角球.                   12'第12分钟，卡萨诺突入禁区传球，戈比后点破门，但被判误判为越位
15'帕尔马球员里斯波利大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是洛迪.                   12'第12分钟，卡萨诺突入禁区传球，戈比后点破门，但被判误判为越位
15'拉齐奥球员乔杰维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   12'第12分钟，卡萨诺突入禁区传球，戈比后点破门，但被判误判为越位
15'加洛帕为帕尔马赢得一个任意球.                   12'第12分钟，卡萨诺突入禁区传球，戈比后点破门，但被判误判为越位
59'进球啦！！！拉齐奥球员F-安德森大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是乔杰维奇. 帕尔马 1-2 拉齐奥.                   59'第59分钟，乔尔杰维奇突入禁区横传，费利佩・安德森推射得分
60'帕尔马球员卡萨诺一脚直塞球给加洛帕,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   59'第59分钟，乔尔杰维奇突入禁区横传，费利佩・安德森推射得分
60'拉齐奥球员乔杰维奇手球犯规,对手获得球权.                   59'第59分钟，乔尔杰维奇突入禁区横传，费利佩・安德森推射得分
61'桑塔克罗切为帕尔马在对方半场,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，乔尔杰维奇突入禁区横传，费利佩・安德森推射得分
61'拉齐奥球员F-安德森拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，乔尔杰维奇突入禁区横传，费利佩・安德森推射得分
