科曼、里贝里、戈雷茨卡、阿拉巴加入伤病名单。科瓦奇调整3个位置，拉菲尼亚、蒂亚戈、穆勒进入首发。替补名单中出现3名二队队员。门兴此前连续2个主场0比3落败。黑金也轮换3人，米夏埃尔-朗、霍夫曼、普莱亚出场，约翰逊、扎卡里亚、赫尔曼改打替补。
比赛在雨中进行。拜仁开场64秒取得梦幻开局，<strong>穆勒中路直传，莱万在门前12米处左脚推射被佐默托出右门柱，J罗右侧开出角球，马丁内斯在门前5米处冲顶入右上角</strong>，1比0。10分钟后，<strong>J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角</strong>，拜仁2比0领先！
文特左路过人传中，诺伊豪斯没能顶正。门兴第21分钟进球无效，<strong>霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先。</strong>莱万第22分钟错过良机，诺伊尔开大脚，穆勒捅传，莱万单刀距门14米处右脚推射被佐默倒地封出。
穆勒禁区右侧传中，莱万在门前12米处凌空打偏。J罗左路底线回传，格纳布里在门前9米处左脚小角度射门被佐默得到。莱万后场直传反击，格纳布里单刀突入禁区距门13米处推射被佐默扑出！小阿扎尔左路直塞禁区，施廷德尔在门前11米处左脚斜射打高。
门兴第37分钟扳回一分！<strong>小阿扎尔左肋直塞禁区，施廷德尔在门前9米处左脚推射挂近角</strong>，1比2。J罗左侧开出角球，马丁内斯在门前6米处头球被佐默得到。米夏埃尔-朗右路传中，普莱亚在门前12米处护球转身射门被诺伊尔没收。
下半时开始34秒，莱万断球分右路，J罗在门前13米处左脚推射偏出近门柱。莱万第47分钟取得进球！<strong>蒂亚戈中路直传，莱万转身摆脱两人夹防，在门前10米处捅射入右上角</strong>，3比1。格纳布里左路下底回传，J罗在门前12米处左脚扫射被佐默得到。
扎卡里亚换下诺伊豪斯。施廷德尔分球，扎卡里亚突入禁区右侧距门12米处抽射偏出远门柱。拉斐尔换下霍夫曼。拜仁第74分钟扩大战果，<strong>基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角</strong>，4比1。
法比安-约翰逊换下米夏埃尔-朗。科瓦奇则换上桑谢斯、阿方索-戴维斯、郑优营，这是莱万反击，禁区右侧距门14米处左脚射门被佐默得到。第90分钟，<strong>郑优营右路直传禁区，基米希被小阿扎尔放倒，点球！莱万操刀骗过佐默推进左下角</strong>，5比1。