10'拜仁重新组织                   10'10分钟后，J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角，拜仁2比0领先
10'大范围转移到左侧                   10'10分钟后，J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角，拜仁2比0领先
10'头球摆渡给到禁区前沿                   10'10分钟后，J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角，拜仁2比0领先
10'格纳布里接球的时候越位回接                   10'10分钟后，J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角，拜仁2比0领先
11'0-2！！！                   10'10分钟后，J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角，拜仁2比0领先
11'穆勒！！！                   10'10分钟后，J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角，拜仁2比0领先
11'11分钟啊                   10'10分钟后，J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角，拜仁2比0领先
12'拜仁前场拿球给到左侧，半高球给到禁区前点，穆勒捅射被索默用腿挡了一下，穆勒再补将球打进！！                   10'10分钟后，J罗分球，格纳布里左路传中，穆勒小禁区前沿捅射被佐默扑出后补射入左下角，拜仁2比0领先
21'霍夫曼角球给到中路                   21'门兴第21分钟进球无效，霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先
21'队友头球顶下来                   21'门兴第21分钟进球无效，霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先
21'小禁区二点的打门先越位了                   21'门兴第21分钟进球无效，霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先
21'边裁的举旗很坚决                   21'门兴第21分钟进球无效，霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先
21'慢镜头回放也是没有问题的                   21'门兴第21分钟进球无效，霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先
22'诺伊尔将球给到边路                   21'门兴第21分钟进球无效，霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先
22'失误了                   21'门兴第21分钟进球无效，霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先
22'拜仁这段时间失误比较多                   21'门兴第21分钟进球无效，霍夫曼右侧开出角球，金特尔在门前10米处顶出弹地球，普莱亚凌空勾射入网，但已经越位在先
37'1-2！！！                   37'门兴第37分钟扳回一分
37'施廷德尔！！                   37'门兴第37分钟扳回一分
38'门兴中场拿球给到左路，禁区前沿送直塞，施廷德尔小角度打近角破门！！                   37'门兴第37分钟扳回一分
38'门兴也是追回一个                   37'门兴第37分钟扳回一分
47'J罗下半场上来就是一脚打门                   47'莱万第47分钟取得进球
47'稍稍偏了一点点                   47'莱万第47分钟取得进球
47'1-3！！！                   47'莱万第47分钟取得进球
47'莱万！！！                   47'莱万第47分钟取得进球
48'索默开出门球到中场直接被拜仁拦截，蒂亚戈送直塞给到禁区，莱万前插捅射破门！！                   47'莱万第47分钟取得进球
48'拜仁的上下半场两个开局打得很好啊                   47'莱万第47分钟取得进球
48'但门兴的开局就很糟糕了                   47'莱万第47分钟取得进球
49'拜仁中场拿球                   47'莱万第47分钟取得进球
49'基米希横向转移                   47'莱万第47分钟取得进球
49'拜仁挑传到了左侧                   47'莱万第47分钟取得进球
49'莱万拉出来接应                   47'莱万第47分钟取得进球
49'门兴的上抢很凶                   47'莱万第47分钟取得进球
50'长传找阿扎尔                   47'莱万第47分钟取得进球
50'先出了边线                   47'莱万第47分钟取得进球
74'拜仁中场拿球                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
74'连续的一脚传递                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
74'右侧起球送后点                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
74'1-4！！                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
75'格纳布里！！                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
75'拜仁中场策动攻势，分右侧后起球送后点，莱万的头球被门将在门线扑了一下，格纳布里跟进补射破门！！                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
75'门兴继续换人                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
75'朗被换了下去                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
76'全场比赛已经来到75分钟                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
76'拜仁取胜已经没有多大悬念了                   74'拜仁第74分钟扩大战果，基米希右路传中，莱万在门前5米处头球顶在佐默身上，接着补射又被佐默封堵，格纳布里捅进左下角，4比1
91'比赛进入到补时阶段                   90'第90分钟，郑优营右路直传禁区，基米希被小阿扎尔放倒，点球
91'门兴的推人犯规了                   90'第90分钟，郑优营右路直传禁区，基米希被小阿扎尔放倒，点球
91'基米希被绊倒                   90'第90分钟，郑优营右路直传禁区，基米希被小阿扎尔放倒，点球
91'1-5！！！                   90'第90分钟，郑优营右路直传禁区，基米希被小阿扎尔放倒，点球
92'莱万主罚的点球将球打进！！                   90'第90分钟，郑优营右路直传禁区，基米希被小阿扎尔放倒，点球
92'莱万起跑后推左侧，骗过了门将！！                   90'第90分钟，郑优营右路直传禁区，基米希被小阿扎尔放倒，点球
