1'上半场比赛开始，切尔西开球
1'切尔西身穿蓝衣从球场的左侧向右进攻
1'阿扎尔右路拿球，唐宁的上抢踢倒了阿扎尔，犯规
2'利物浦开局就在前场展开逼抢，目的很明确啊
2'利物浦右路的进攻，库蒂尼奥拿球斜传禁区，被后卫伸腿挡出边线
2'利物浦前场传球失误，阿扎尔右路拿球
3'人球分过，可惜球再出脚一瞬间被上抢的球员碰出了边线
3'切尔西后场的长传球，托雷斯前插接应
3'在和阿格尔的争抢中，托雷斯被吹罚了犯规
4'阿格尔这次拼抢，好像还拉伤了。。。
4'唐宁右路拿球，面对路易斯的防守，强突
5'球被路易斯转身拿到，直接大脚解围
5'利物浦的前场进攻，苏亚雷斯禁区外拿球斜塞禁区
5'约翰逊插上接应的一脚打门，球打偏啦
6'利物浦的这次传切相当有想法
6'米克尔后场防守中拉倒了苏亚雷斯
7'利物浦获得前场右侧的任意球机会
7'杰拉德准备来主罚，斜传禁区
7'第一点被切尔西后卫解围
7'亨德森抢到第二落点，直接起脚打门，放了高射炮
8'切尔西前场的进攻，阿扎尔右路拿球，没机会，回敲中路给米克尔
8'米克尔停球，摆脱防守再给阿扎尔
9'阿扎尔的斜传禁区，被利物浦球员抢先解围
9'利物浦右边路的进攻，传切失误
9'奥斯卡拿球，过了中线，直塞找马塔
10'恩里克上来将球拦截，利物浦后场控球组织进攻
10'杰拉德中线位置拿球，横拨给到阿格尔
10'阿格尔拿球带到前场，分边左路给插上的恩里克
11'恩里克拿球低平球到门前，苏亚雷斯包抄慢了半拍
11'托雷斯前场右路拿球，强突，被后卫将球踢出边线
11'上半场11分钟，比分0-0，双方的机会都不多
12'唐宁右路拿球，横带后左脚斜塞给到约翰逊
12'路易斯上抢将球拦截，约翰逊原地反抢，身后绊倒了路易斯，犯规
13'奥斯卡前场拿球，横传给到马塔
13'马塔拿球回敲拉米雷斯，拉米雷斯斜塞右路给阿扎尔
13'阿扎尔拿球面对恩里克，强突，没机会，回敲阿兹皮里库塔
14'阿兹皮里库塔的直传给拉米雷斯，失误啦
14'苏亚雷斯前场接应和伊万诺维奇相撞倒地
15'主裁判并没有表示，球被路易斯控制
15'马塔禁区左上角拿球，斜传找插上的拉米雷斯
16'可惜力量有点大，拉米雷斯再抢，身后拉人犯规
16'游客7129:黑带是啥意思（为了纪念一个小球迷）
17'利物浦现场的球迷打出横幅，欢迎贝尼特斯回家
17'这待遇和在切尔西完全感觉不到啊
17'利物浦的前场进攻赢得角球机会，杰拉德主罚
18'杰拉德角球开到后点，苏亚雷斯在伊万诺维奇的干扰下没能顶到
18'切尔西球员将球顶出禁区
18'唐宁拿到落点，再传禁区，直接出了底线
19'苏亚雷斯前场拿球，穿裆找库蒂尼奥
19'可惜过了米克尔，没能过掉伊万诺维奇的脚下
20'拉米雷斯禁区外的远射，被雷纳双拳打出
20'这脚打门力量不错，就是角度太正啦
21'利物浦开场右路的进攻火力很猛，不过随着比赛的深入，切尔西慢慢占据主动
21'切尔西中场的失误，利物浦的反击
21'亨德森中场拿球，斜传右路找唐宁
21'可这脚法更像帮助解围啊，又高又远，直接飞出边线
22'上半场21分钟了，比分还是0-0
23'苏亚雷斯中场拿球，米克尔身后上抢，踢倒了苏亚雷斯
23'苏亚雷斯今天后者的很深，几乎到了中场来接应
24'杰拉德前场拿球，45度斜传打在后卫身上弹起
24'切赫出击，一个箭步跳起，将球拿到
25'好机会啊，利物浦三传两倒，可惜啦
25'阿扎尔前场右路拿球，强行下底，赢得角球机会
26'马塔准备主罚，伊万诺维奇和恩里克抢位时有点拉扯
26'进球啦！！！
27'奥斯卡的狮子甩头进网
27'马塔角球开到前点，奥斯卡跑动中的狮子甩头攻门，顶进近角，漂亮平
27'目前切尔西已经成为了英超本赛季头球进球最多的球队
28'打破僵局之后，估计比赛就好看啦
29'亨德森中场防守犯规，被主裁判出示黄牌警告
29'这也是本场比赛的第一张黄牌警告
29'路易斯主罚任意球，准备直接攻门啦
30'路易斯的脚弓弧线球，绕过人墙，直奔球门，雷纳接球，黄油手，差一点，好在反应及时
30'雷纳接球脱手，球滚向球门，雷纳及时转身倒地，将球压在身下，这球。。。
31'唐宁前场右路拿球，面对两人的包夹还在突，结果失误啦
32'利物浦的右路进攻再次赢得角球机会
32'唐宁角球开出到后点，没人顶到，球直接飞出了另一侧边线
33'切尔西后场的传球失误，杰拉德抢断将球给到约翰逊
33'约翰逊斜传杰拉德，杰拉德再分左路给库蒂尼奥
33'库蒂尼奥拿球下底，挑传门前
33'苏亚雷斯的插上攻门，切赫在门线上将球拿到
33'杰拉德的中场过顶球找苏亚雷斯，边裁举旗，越位
34'拉米雷斯前场拿球，到了禁区，面对防守，没机会起脚
34'转身回敲马塔，马塔在过度给奥斯卡
34'奥斯卡的转身打门，打在后卫身上弹出禁区
35'永远的红魔:牙苏最近也进球荒了（本场之前429分钟不入球了）
36'上半场比赛35分钟了，比分0-1，主队利物浦落后
36'伯特兰德左路拿球，横传给到米克尔
36'米克尔横带，中圈附近过度给到马塔
36'马塔的过顶斜传找托雷斯，传大了，直接出了底线
37'托雷斯争顶时直接撞倒了卡拉格
38'托雷斯还被主裁判出示了黄牌警告。。。
39'恩里克左路拿球，没机会，回敲给到卡拉格
40'卡拉格斜传给到卢卡斯，卢卡斯过度给到唐宁
40'唐宁拿球，趟出一步，左脚打门，被后卫挡出
40'切尔西的反击，奥斯卡左路拿球
40'禁区左侧横带，接着传给拉米雷斯
41'拉米雷斯的挑球过人，失误啦
41'利物浦的进攻，唐宁的斜塞禁区给库蒂尼奥
41'库蒂尼奥的小角度打门，切赫奋力将球扑出
42'切尔西的后卫线已经压到了中线位置
42'路易斯和伊万诺维奇就站在中圈位置来组织了
43'伊万诺维奇中线上拿球过顶长传找奥斯卡，约翰逊头球回顶给雷纳
43'上半场比赛进入尾声，比分0-1，切尔西领先
43'库蒂尼奥中路拿球，禁区外闪开角度，起脚打门
43'这球直接打在了上来封堵的切尔西球员身上弹出
44'切尔西中场的长传，卡拉格将球解围出边线
45'托雷斯禁区内背身拿球，回带中转身斜传
45'可惜没能成功，球被阿格尔轻松化解
46'唐宁右路拿球，横传给到亨德森
46'亨德森拿球，趟出两步，斜塞禁区给苏亚雷斯
46'苏亚雷斯，角度很小了，还在打门，被切赫直接没收
46'下半场比赛开始
46'身穿红色球衣红色球裤的利物浦开球
46'杰拉德前场拿球，一脚怒射，切赫出击将球扑出底线
46'利物浦下半场开始就做出人员调整：斯图里奇换下库蒂尼奥
47'利物浦的角球机会，快发，传中，没什么威胁
47'利物浦的前场进攻，斯图里奇拿球，转身摆脱防守
48'斯图里奇禁区弧顶直接起左脚打门，击中球门右侧立柱出底线，差之毫厘啊
48'下半场开始，利物浦的攻势狂潮来啦
48'利物浦界外球进场，苏亚雷斯背身拿球，回敲失误
49'伊万诺维奇直接大脚将球开到前场，不过被利物浦球员控制
49'利物浦的中场传接，斯图里奇分边传大，出了边线
50'拉米雷斯拿球，斜传给右侧上来的托雷斯
50'托雷斯迎球传中，被后卫伸腿挡出底线
50'这球托雷斯完全可以起脚打门啊，好机会哦
50'切尔西的角球机会，第一点被利物浦球员解围
51'托雷斯得到第二落点，起脚了，不过没威胁啊
51'苏亚雷斯的前场进攻为利物浦赢得角球机会
51'唐宁右侧角球开出到禁区，阿格尔争抢时先推倒了拉米雷斯，犯规
52'进球啦，斯图里奇！！！
53'卡拉格后场过顶长传，唐宁外脚背过度给到苏亚雷斯，苏亚雷斯拿球再传门前，斯图里奇得球打门，打进左下角
53'阿兹皮里库塔中场的逼抢中被吹犯规
53'阿兹皮里库塔又被黄牌出示了黄牌警告
54'马塔后场抢断，反击中被卢卡斯身后拉倒在地
54'卢卡斯被主裁判出示了黄牌警告
55'拉米雷斯前场拿球，禁区外的远射打在后卫身上出底线
55'切尔西的角球机会，开到禁区
55'混战中，裁判鸣哨啦。。。
55'点球！！！
56'苏亚雷斯禁区内争顶时，被吹罚了手球！！！
56'阿扎尔站在球前，准备主罚
56'苏亚雷斯被主裁判还出示了黄牌警告
57'阿扎尔，助跑，骗过雷纳，推射球门左下角打进
57'这个点球罚的时间不短啊
58'阿扎尔的助攻完全骗过了雷纳，雷纳直接判断错了方向
58'利物浦的气势刚刚起来，又被一个点球给浇灭啦
59'苏亚雷斯前场拿球，自己强突，可惜趟球力量有点大
59'伊万诺维奇出来，从其脚下将球抢断
60'切尔西右路的进攻，卡拉格将球解围出边线
61'利物浦今天再丢两球，本赛季的失球数已经来到了42个，超过了上赛季的40个
62'杰拉德前场拿球，横带中起左脚挑传找苏亚雷斯
62'伊万诺维奇在苏亚雷斯之前头球将球顶出
62'亨德森边路拿球，再传中，没人碰到
63'切赫出来，在上来准备拿球的卢卡斯之前将球拿到
64'LBJ是我永远的偶像罗百吉:切尔西球迷怎么都这么得瑟呢，好好看球（毕竟人家领先着，给个机会吧）
65'托雷斯前场拿球，卡拉格上抢中直接踢倒了托雷斯
65'切尔西获得前场的任意球机会，有点偏左路
65'卡拉格也是被主裁判出示黄牌警告
65'路易斯又占到了球前，不过还有阿扎尔
65'阿扎尔任意球过度给到马塔，马塔的传中被顶出
66'利物浦的反击，斯图里奇的打门被挡出
66'杰拉德跟上小角度再射，伊万诺维奇将球碰出底线
66'利物浦获得右侧角球机会，杰拉德主罚
66'杰拉德角球开到点球点附近，切尔西后卫头球解围
67'利物浦外围得球再传，路易斯禁区线上争顶压倒了卡拉格
67'利物浦获得禁区线上的任意球机会
67'位置相当进，就在禁区弧内的圆心位置
68'卡拉格对这个判罚很不爽，向边裁抗议，想要点球，不过没用的
68'苏亚雷斯的任意球直接攻门，打偏啦
69'米克尔右路拿球，挑传过顶找托雷斯，直接出了底线
70'切尔西前场进攻又赢得了左侧角球机会
70'马塔角球开出，第一点被后卫解围
71'阿扎尔得到第二落点，直接怒射，雷纳将球扑出底线
71'切尔西又获得了右侧角球机会，不过并没有威胁啊
73'利物浦前场进攻，斯图里奇拿球快速推进
73'禁区外横传找唐宁，力量有点大，好在唐宁还是拿到了
74'唐宁单车过阿兹皮里库塔，下底传中，被路易斯封堵
75'苏亚雷斯牛逼了啊，右路拿球，连续摆脱
75'过掉切尔西多达五名防守球员，起左脚的打门
75'打的太正，被切赫稳稳收入怀中
76'斯图里奇禁区内拿球，下底，挑传后点
76'阿兹皮里库塔抢在包抄的利物浦球员之前头球解围出底线
76'利物浦获得左侧角球机会，没什么威胁
77'全场比赛76分钟，比分1-2，切尔西领先
78'奥斯卡前场左路拿球，带到了角旗附近，利物浦两名球员的逼抢将球拦截
78'切尔西换人：贝纳永换下阿扎尔
79'有意思了，斯图里奇的球鞋出现了点小问题，助教再给紧急处理
80'利物浦换人：谢尔维换下唐宁
80'利物浦加强了进攻点，发动最后的反扑
81'利物浦前场进攻，杰拉德的斜传球到左路
81'可惜插上的队友停球不好，被切尔西后卫拦截
82'谢尔维前场的逼抢，身后铲倒了奥斯卡
82'谢尔维这也太快了，刚上场就领到了黄牌
83'切尔西这边，摩西站在了场边，准备出场啦
83'切尔西换人：摩西换下受伤的奥斯卡
84'这样切尔西的两位进球功臣都下场休息了
84'阿格尔前场拿球，分边左路给到恩里克
84'恩里克拿球横带，转移球给到谢尔维
85'谢尔维的直塞找杰拉德，可惜直接出了底线
85'下半场40分钟了，比分还是1-2，切尔西领先
85'利物浦右路的挑传给到斯图里奇
85'斯图里奇不停球直接垫传中间的亨德森
86'亨德森弧顶拿球，好大空挡，不打门？？
86'横推给到谢尔维，谢尔维的迎球怒射，打偏啦
86'一次绝佳机会，就连场边的罗杰斯都准备庆祝了，可惜。。。
87'目前全场一共有7张黄牌，5张给到了利物浦球员
87'斯图里奇和伯特兰德的争抢中，直接蹬踏在了伯特兰德的脚面上
88'伯特兰德倒地，利物浦并没有停止进攻
88'卡拉格拿球传中，路易斯将球解围出底线
88'路易斯解围之后，上来很不满，对着利物浦球员就是怒吼
89'利物浦的角球开出，并没有形成威胁
90'龅牙哥这是球荒给饿着啦，直接咬人了，伊万诺维奇痛苦了啊
90'切尔西再次换人：兰帕德换下马塔
91'下半场补时6分钟。。。
92'谢尔维前场拿球，强行下底赢得角球机会
92'战术角球开出，谢尔维拿球横带
92'大禁区左上角起脚打门，踢偏了
94'利物浦的进攻再来，亨德森的包抄弹射，打偏
94'补时时间已经过半，留给利物浦时间不多啦
95'拉米雷斯后场抢断，拿球过了中线准备直塞找摩西
95'可惜力量稍轻，被恩里克上来将球控制
95'补时进入最后一分钟
96'苏亚雷斯禁区外的一脚怒射，切赫将球拿到
96'托雷斯前场拿球突破中被吹拉人在先
96'杰拉德和队友右边路的传切配合，失误，直接传出了边线
97'补时时间已经过了6分钟，主裁看表啦
97'球进啦，苏亚雷斯
97'压哨绝杀，扳平比分啊
98'斯图里奇右边路拿球，左脚斜传门前，苏亚雷斯头球攻门顶进近角
