切尔西近3个赛季7战利物浦仅在上赛季的足总杯决赛取胜，其余6战1平5负净落下风，其中2个赛季均遭红军双杀。在双方英超历史的41次交锋中，切尔西16胜8平17负，其中客场4胜3平13负。这是两队历史上的第166场交锋，此前利物浦74胜34平57负占据上风。贝尼特斯和继续首发出场的托雷斯重回安菲尔德对战旧主，特里和兰帕德继续坐回替补席。利物浦方面，罗杰斯仅用唐宁替换前切尔西边锋斯图里奇首发。
双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟。贝尼特斯入场得到利物浦球迷热情掌声。而托雷斯首次拿球则被红军球迷送上嘘声。第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱。利物浦第5分钟险些破门，苏亚雷斯直传，前切尔西边卫格伦-约翰逊12码处抢在路易斯之前捅射偏出右侧立柱。第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台。
第14分钟，阿扎尔传球，但奥斯卡禁区左侧的射门未给雷纳带来麻烦。第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出。第20分钟，切尔西在左路连续传球发动进攻，阿扎尔传球，拉米雷斯25码处抽射被雷纳双拳扑出。第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出。<strong>切尔西第26分钟取得领先，马塔开出角球，奥斯卡前点8码处抢在卡拉格之前头球破门。</strong>这是他本赛季第10粒入球，但联赛仅有2球。
第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收。第37分钟，托雷斯争顶中肘击卡拉格犯规被罚黄牌。第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出。半场补时，亨德森直传，苏亚雷斯禁区左侧的小角度射门缺乏威胁，切赫在近角轻松得到。
下半场开场仅15秒，替换库蒂尼奥出场的斯图里奇右路突破内切后直传，杰拉德12码处单刀推射被切赫用腿挡出。随后唐宁右路传中，杰拉德小禁区边缘又错过头球攻门良机。第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回。<strong>利物浦第52分钟扳平比分，卡拉格长传，唐宁凌空传球，苏亚雷斯斜传，摆脱阿斯皮利奎塔的斯图里奇小禁区边缘推射破门。</strong>他面对旧主并未庆祝转会来到利物浦后的第6粒入球。
阿斯皮利奎塔手球犯规被罚黄牌，卢卡斯对马塔犯规也得到黄牌。<strong>切尔西第57分钟再度领先，苏亚雷斯防守角球时手球犯规，他得到赛季第10张黄牌将停赛2场，这是切尔西本赛季联赛中第10次获得点球，阿扎尔主罚点球骗过雷纳入左下角，2-1。</strong>这是他本赛季第13粒入球，其中联赛打入9球。第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌。
第67分钟，路易斯禁区弧内对卡拉格犯规，但苏亚雷斯任意球射门偏出左侧立柱。第70分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出。随后利物浦解围角球，阿扎尔禁区前劲射又被卢卡斯顶出。卡拉格再次抱怨判罚被裁判口头警告。第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀。第78分钟，前利物浦边锋贝纳永换下阿扎尔。随后谢尔维也换下唐宁。
谢尔维对奥斯卡犯规被罚黄牌，后者受伤被摩西换下。第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网。1分钟后，谢尔维传球，杰拉德禁区内的射门未给切赫带来麻烦。第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满。随后卡拉格传中，阿格尔头球攻门偏出。兰帕德第91分钟替换马塔出场。
伤停补时6分钟，<strong>利物浦在第97分钟扳平比分，斯图里奇右路传中，苏亚雷斯前点小禁区边缘头球破门，2-2。</strong>这是本赛季英超的最晚进球时间。这也打破了苏亚雷斯在英超的519分钟进球荒，这是苏亚雷斯本赛季第30粒入球，其中联赛打入23球领衔射手榜。