1'上半场比赛开始，切尔西开球                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
1'切尔西身穿蓝衣从球场的左侧向右进攻                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
1'阿扎尔右路拿球，唐宁的上抢踢倒了阿扎尔，犯规                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
2'利物浦开局就在前场展开逼抢，目的很明确啊                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
2'利物浦右路的进攻，库蒂尼奥拿球斜传禁区，被后卫伸腿挡出边线                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
2'利物浦前场传球失误，阿扎尔右路拿球                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
3'人球分过，可惜球再出脚一瞬间被上抢的球员碰出了边线                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
3'切尔西后场的长传球，托雷斯前插接应                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
3'在和阿格尔的争抢中，托雷斯被吹罚了犯规                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
4'阿格尔这次拼抢，好像还拉伤了。。。                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
4'唐宁右路拿球，面对路易斯的防守，强突                   1'双方赛前为希斯堡惨案卫士安妮-威廉姆斯和波士顿恐怖袭击中的遇难者鼓掌默哀1分钟
4'阿格尔这次拼抢，好像还拉伤了。。。                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
4'唐宁右路拿球，面对路易斯的防守，强突                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
5'球被路易斯转身拿到，直接大脚解围                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
5'利物浦的前场进攻，苏亚雷斯禁区外拿球斜塞禁区                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
5'约翰逊插上接应的一脚打门，球打偏啦                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
6'利物浦的这次传切相当有想法                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
6'米克尔后场防守中拉倒了苏亚雷斯                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
7'利物浦获得前场右侧的任意球机会                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
7'杰拉德准备来主罚，斜传禁区                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
7'第一点被切尔西后卫解围                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
7'亨德森抢到第二落点，直接起脚打门，放了高射炮                   4'第4分钟，路易斯送出长传，但托雷斯掉入越位陷阱
7'利物浦获得前场右侧的任意球机会                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
7'杰拉德准备来主罚，斜传禁区                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
7'第一点被切尔西后卫解围                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
7'亨德森抢到第二落点，直接起脚打门，放了高射炮                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
8'切尔西前场的进攻，阿扎尔右路拿球，没机会，回敲中路给米克尔                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
8'米克尔停球，摆脱防守再给阿扎尔                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
9'阿扎尔的斜传禁区，被利物浦球员抢先解围                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
9'利物浦右边路的进攻，传切失误                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
9'奥斯卡拿球，过了中线，直塞找马塔                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
10'恩里克上来将球拦截，利物浦后场控球组织进攻                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
10'杰拉德中线位置拿球，横拨给到阿格尔                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
10'阿格尔拿球带到前场，分边左路给插上的恩里克                   7'第7分钟，杰拉德右路任意球传中被米克尔勉强解围，亨德森禁区弧边缘抽射送上看台
18'杰拉德角球开到后点，苏亚雷斯在伊万诺维奇的干扰下没能顶到                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
18'切尔西球员将球顶出禁区                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
18'唐宁拿到落点，再传禁区，直接出了底线                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
19'苏亚雷斯前场拿球，穿裆找库蒂尼奥                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
19'可惜过了米克尔，没能过掉伊万诺维奇的脚下                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
20'拉米雷斯禁区外的远射，被雷纳双拳打出                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
20'这脚打门力量不错，就是角度太正啦                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
21'利物浦开场右路的进攻火力很猛，不过随着比赛的深入，切尔西慢慢占据主动                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
21'切尔西中场的失误，利物浦的反击                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
21'亨德森中场拿球，斜传右路找唐宁                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
21'可这脚法更像帮助解围啊，又高又远，直接飞出边线                   18'第18分钟，切尔西解围角球，杰拉德传球，唐宁右路远射偏出
24'杰拉德前场拿球，45度斜传打在后卫身上弹起                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
24'切赫出击，一个箭步跳起，将球拿到                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
25'好机会啊，利物浦三传两倒，可惜啦                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
25'阿扎尔前场右路拿球，强行下底，赢得角球机会                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
26'马塔准备主罚，伊万诺维奇和恩里克抢位时有点拉扯                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
26'进球啦！！！                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
27'奥斯卡的狮子甩头进网                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
27'马塔角球开到前点，奥斯卡跑动中的狮子甩头攻门，顶进近角，漂亮平                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
27'目前切尔西已经成为了英超本赛季头球进球最多的球队                   24'第24分钟，伯特兰德传球，奥斯卡禁区前劲射偏出
29'亨德森中场防守犯规，被主裁判出示黄牌警告                   29'第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收
29'这也是本场比赛的第一张黄牌警告                   29'第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收
29'路易斯主罚任意球，准备直接攻门啦                   29'第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收
30'路易斯的脚弓弧线球，绕过人墙，直奔球门，雷纳接球，黄油手，差一点，好在反应及时                   29'第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收
30'雷纳接球脱手，球滚向球门，雷纳及时转身倒地，将球压在身下，这球。。。                   29'第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收
31'唐宁前场右路拿球，面对两人的包夹还在突，结果失误啦                   29'第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收
32'利物浦的右路进攻再次赢得角球机会                   29'第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收
32'唐宁角球开出到后点，没人顶到，球直接飞出了另一侧边线                   29'第29分钟，亨德森对阿扎尔犯规被罚黄牌，路易斯30码处任意球直接射门，但皮球弹地后令雷纳脱手险些自摆乌龙，幸亏他及时回身没收
41'拉米雷斯的挑球过人，失误啦                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
41'利物浦的进攻，唐宁的斜塞禁区给库蒂尼奥                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
41'库蒂尼奥的小角度打门，切赫奋力将球扑出                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
42'切尔西的后卫线已经压到了中线位置                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
42'路易斯和伊万诺维奇就站在中圈位置来组织了                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
43'伊万诺维奇中线上拿球过顶长传找奥斯卡，约翰逊头球回顶给雷纳                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
43'上半场比赛进入尾声，比分0-1，切尔西领先                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
43'库蒂尼奥中路拿球，禁区外闪开角度，起脚打门                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
43'这球直接打在了上来封堵的切尔西球员身上弹出                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
44'切尔西中场的长传，卡拉格将球解围出边线                   41'第41分钟，唐宁突破传球，苏亚雷斯禁区右侧小角度射门被切赫扑出
47'利物浦的角球机会，快发，传中，没什么威胁                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
47'利物浦的前场进攻，斯图里奇拿球，转身摆脱防守                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
48'斯图里奇禁区弧顶直接起左脚打门，击中球门右侧立柱出底线，差之毫厘啊                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
48'下半场开始，利物浦的攻势狂潮来啦                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
48'利物浦界外球进场，苏亚雷斯背身拿球，回敲失误                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
49'伊万诺维奇直接大脚将球开到前场，不过被利物浦球员控制                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
49'利物浦的中场传接，斯图里奇分边传大，出了边线                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
50'拉米雷斯拿球，斜传给右侧上来的托雷斯                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
50'托雷斯迎球传中，被后卫伸腿挡出底线                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
50'这球托雷斯完全可以起脚打门啊，好机会哦                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
50'切尔西的角球机会，第一点被利物浦球员解围                   47'第47分钟，唐宁传球，斯图里奇巧妙转身摆脱阿扎尔后25码处劲射打中右侧立柱弹回
57'阿扎尔，助跑，骗过雷纳，推射球门左下角打进                   57'切尔西第57分钟再度领先，苏亚雷斯防守角球时手球犯规，他得到赛季第10张黄牌将停赛2场，这是切尔西本赛季联赛中第10次获得点球，阿扎尔主罚点球骗过雷纳入左下角，2-1
57'这个点球罚的时间不短啊                   57'切尔西第57分钟再度领先，苏亚雷斯防守角球时手球犯规，他得到赛季第10张黄牌将停赛2场，这是切尔西本赛季联赛中第10次获得点球，阿扎尔主罚点球骗过雷纳入左下角，2-1
58'阿扎尔的助攻完全骗过了雷纳，雷纳直接判断错了方向                   57'切尔西第57分钟再度领先，苏亚雷斯防守角球时手球犯规，他得到赛季第10张黄牌将停赛2场，这是切尔西本赛季联赛中第10次获得点球，阿扎尔主罚点球骗过雷纳入左下角，2-1
58'利物浦的气势刚刚起来，又被一个点球给浇灭啦                   57'切尔西第57分钟再度领先，苏亚雷斯防守角球时手球犯规，他得到赛季第10张黄牌将停赛2场，这是切尔西本赛季联赛中第10次获得点球，阿扎尔主罚点球骗过雷纳入左下角，2-1
59'苏亚雷斯前场拿球，自己强突，可惜趟球力量有点大                   57'切尔西第57分钟再度领先，苏亚雷斯防守角球时手球犯规，他得到赛季第10张黄牌将停赛2场，这是切尔西本赛季联赛中第10次获得点球，阿扎尔主罚点球骗过雷纳入左下角，2-1
59'伊万诺维奇出来，从其脚下将球抢断                   57'切尔西第57分钟再度领先，苏亚雷斯防守角球时手球犯规，他得到赛季第10张黄牌将停赛2场，这是切尔西本赛季联赛中第10次获得点球，阿扎尔主罚点球骗过雷纳入左下角，2-1
60'切尔西右路的进攻，卡拉格将球解围出边线                   57'切尔西第57分钟再度领先，苏亚雷斯防守角球时手球犯规，他得到赛季第10张黄牌将停赛2场，这是切尔西本赛季联赛中第10次获得点球，阿扎尔主罚点球骗过雷纳入左下角，2-1
64'LBJ是我永远的偶像罗百吉:切尔西球迷怎么都这么得瑟呢，好好看球（毕竟人家领先着，给个机会吧）                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
65'托雷斯前场拿球，卡拉格上抢中直接踢倒了托雷斯                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
65'切尔西获得前场的任意球机会，有点偏左路                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
65'卡拉格也是被主裁判出示黄牌警告                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
65'路易斯又占到了球前，不过还有阿扎尔                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
65'阿扎尔任意球过度给到马塔，马塔的传中被顶出                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
66'利物浦的反击，斯图里奇的打门被挡出                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
66'杰拉德跟上小角度再射，伊万诺维奇将球碰出底线                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
66'利物浦获得右侧角球机会，杰拉德主罚                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
66'杰拉德角球开到点球点附近，切尔西后卫头球解围                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
67'利物浦外围得球再传，路易斯禁区线上争顶压倒了卡拉格                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
67'利物浦获得禁区线上的任意球机会                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
67'位置相当进，就在禁区弧内的圆心位置                   64'第64分钟，卡拉格对托雷斯犯规也得到黄牌
70'切尔西前场进攻又赢得了左侧角球机会                   70'第70分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
70'马塔角球开出，第一点被后卫解围                   70'第70分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
71'阿扎尔得到第二落点，直接怒射，雷纳将球扑出底线                   70'第70分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
71'切尔西又获得了右侧角球机会，不过并没有威胁啊                   70'第70分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
73'利物浦前场进攻，斯图里奇拿球快速推进                   70'第70分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
73'禁区外横传找唐宁，力量有点大，好在唐宁还是拿到了                   70'第70分钟，马塔传球，奥斯卡禁区前射门偏出
74'唐宁单车过阿兹皮里库塔，下底传中，被路易斯封堵                   74'第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀
75'苏亚雷斯牛逼了啊，右路拿球，连续摆脱                   74'第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀
75'过掉切尔西多达五名防守球员，起左脚的打门                   74'第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀
75'打的太正，被切赫稳稳收入怀中                   74'第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀
76'斯图里奇禁区内拿球，下底，挑传后点                   74'第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀
76'阿兹皮里库塔抢在包抄的利物浦球员之前头球解围出底线                   74'第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀
76'利物浦获得左侧角球机会，没什么威胁                   74'第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀
77'全场比赛76分钟，比分1-2，切尔西领先                   74'第74分钟，卢卡斯传球，苏亚雷斯右路内切后25码处劲射又正中切赫下怀
85'谢尔维的直塞找杰拉德，可惜直接出了底线                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
85'下半场40分钟了，比分还是1-2，切尔西领先                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
85'利物浦右路的挑传给到斯图里奇                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
85'斯图里奇不停球直接垫传中间的亨德森                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
86'亨德森弧顶拿球，好大空挡，不打门？？                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
86'横推给到谢尔维，谢尔维的迎球怒射，打偏啦                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
86'一次绝佳机会，就连场边的罗杰斯都准备庆祝了，可惜。。。                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
87'目前全场一共有7张黄牌，5张给到了利物浦球员                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
87'斯图里奇和伯特兰德的争抢中，直接蹬踏在了伯特兰德的脚面上                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
88'伯特兰德倒地，利物浦并没有停止进攻                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
88'卡拉格拿球传中，路易斯将球解围出底线                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
88'路易斯解围之后，上来很不满，对着利物浦球员就是怒吼                   85'第85分钟，斯图里奇凌空脚后跟回敲，亨德森斜传，谢尔维禁区左侧14码处推射打在边网
87'目前全场一共有7张黄牌，5张给到了利物浦球员                   87'第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满
87'斯图里奇和伯特兰德的争抢中，直接蹬踏在了伯特兰德的脚面上                   87'第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满
88'伯特兰德倒地，利物浦并没有停止进攻                   87'第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满
88'卡拉格拿球传中，路易斯将球解围出底线                   87'第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满
88'路易斯解围之后，上来很不满，对着利物浦球员就是怒吼                   87'第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满
89'利物浦的角球开出，并没有形成威胁                   87'第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满
90'龅牙哥这是球荒给饿着啦，直接咬人了，伊万诺维奇痛苦了啊                   87'第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满
90'切尔西再次换人：兰帕德换下马塔                   87'第87分钟，斯图里奇踩倒伯特兰德未被判罚，利物浦继续比赛引来切尔西球员不满
91'下半场补时6分钟。。。                   91'兰帕德第91分钟替换马塔出场
92'谢尔维前场拿球，强行下底赢得角球机会                   91'兰帕德第91分钟替换马塔出场
92'战术角球开出，谢尔维拿球横带                   91'兰帕德第91分钟替换马塔出场
92'大禁区左上角起脚打门，踢偏了                   91'兰帕德第91分钟替换马塔出场
94'利物浦的进攻再来，亨德森的包抄弹射，打偏                   91'兰帕德第91分钟替换马塔出场
94'补时时间已经过半，留给利物浦时间不多啦                   91'兰帕德第91分钟替换马塔出场
