北京时间10月14日19：35，我们给大家直播中超比赛，天津权健VS山东鲁能，敬请各位关注
结束了在基地的最后一堂训练课，山东鲁能即将出征与天津权健的比赛，目前来看外援塔尔德利极有可能赶不上本场比赛。
为此，主帅马加特在20人的出征名单中既有佩莱、西塞这样的外援配置，也有预备队射手王成源。
由于巴西国家队刚刚结束了一场比赛，因此塔尔德利尚未返回济南，而如今距离比赛还有不到两天的时间，即便塔尔德利能顺利赶到天津，除去舟车劳顿，还有时间差的状态调整，因此很有可能无缘这场关键的亚冠资格争夺战。

大家晚上好
天津权健首发：门将：1-张鹭;后卫：27-张诚，4-刘奕鸣（U23），21-权敬源，25-糜昊伦;中场：3-王杰，28-维特塞尔，7-赵旭日;前锋：38-孙可，37-莫德斯特，29-李星灿
替补：2-刘盛，5-杨善平，16-郑达伦（U23），17-苏缘杰（U23），22-杨君，23-钱宇淼（U23），24-张源（U23）
山东鲁能首发：门将：25-王大雷;后卫：34-李海龙（U23），4-吉尔，35-戴琳，5-郑铮;中场：17-吴兴涵，6-王彤，22-蒿俊闵，33-金敬道;前锋：19-佩莱，9-塔尔德利
替补：3-刘军帅（U23），13-张弛，15-李微，16-周海滨，20-韩镕泽，21-刘彬彬，29-成源
双方队员入场，热身
鲁能泰山队今天是442阵容
当地体感温度是15度
双方队员入场！好多的鲁蜜到了现场！
奏国歌仪式
双方队长挑边
1'上半场比赛开始
1'天津权健队开球，长传前场左路
1'鲁能泰山队得球右路反击
2'鲁能泰山队左路攻到前场，对方把球破坏
2'界外球发出来，天津权健队右路长传被断
2'鲁能泰山队后场断球，左路长传，佩莱越位
3'天津权健队斜传球到禁区内，莫德斯特越位
4'天津权健队直传球到禁区内，王大雷出击没收
4'中场佩莱失球犯规！
5'中场天津权健队得球，左路组织进攻
6'双方中场争球，出边线
6'鲁能泰山队发出界外球，右路进攻，被对方抢断下来
7'天津权健队中场抢球，鲁能泰山队断掉，交给蒿俊闵
7'孙可左路突破，金敬道抢球犯规
7'任意球发出来，天津权健队转移到右路进攻
7'赵旭日中路突破，吉尔把球破坏出来
8'蒿俊闵长传前场中路，交给佩莱！对方把球争顶下来
8'李海龙中场铲球犯规！吃到了黄牌

10'蒿俊闵中场断球，直传球丢啦
10'天津权健队左路反击！交孙可，没能接好，被破坏出边线
10'佩莱中路带球进攻，被断
10'天津权健队丢球，鲁能泰山队右路横传球，交给吴兴涵
10'吴兴涵横传球，被断
11'王彤左路突破，想给吴兴涵
11'鲁能泰山队后场倒脚，寻找进攻机会
12'鲁能泰山队长传球到前场，对方后卫护球交给张璐
14'赵旭日打身后球，又越位啦
15'卡纳瓦罗也觉得非常遗憾

16'塔尔德利前场得球突破到禁区内，突然一脚打门，被挡了一下出底线
16'鲁能泰山队得骊角球机会
16'这种变线非常危险
17'角球发到禁区内，佩莱打了一脚，没有力量
17'塔尔德利在底线附近抢球！助理裁判示意塔尔德利已经越位在先
18'后场鲁能泰山队得球长传前场！
18'金敬道抢断，对方抢球险些犯规
18'郑铮左路横传禁区！佩莱抢点打门，可惜漏了
18'赵旭日长传球！被对方争顶下来
19'天津权健队传球到禁区内，王大雷显得不太满意
20'蒿俊闵在前场得球突然打门！打在张诚的身上变向出底线

20'天津权健队右路攻到前场，分边
21'赵旭日右路横传禁区，戴琳解围出来
21'权景元发界外球，大力发到禁区内！
21'对方把球争顶出来
21'前场天津权健队得球挑传禁区，莫德斯特越位
22'中场吉尔抢球犯规，侵犯了莫德斯特
22'天津权健队右路直传球，吉尔碰了一下交给王大雷
23'前场左路鲁能泰山队断球，直传球没能过去
23'天津权健队反击！
23'孙可在前场得球，中路突破，被推倒在地
23'犯规的是李海龙！
23'天津权健队得到前场任意球机会

25'后场鲁能泰山队得球，长传前场！
25'塔尔德利得球左路突破横传，被对方抢断下来
26'塔尔德利前场左路传球，被挡了一下出边线
27'天津权健队长传球到前场！被对方控了下来
27'佩莱中场控球，分给右路的塔尔德利
28'塔尔德利右路传球，佩莱前传，想象力不错
28'被对方破坏出底线，角球机会
28'角球发到禁区内，谁也没能顶到
28'戴琳得球回传后场
29'鲁能泰山队左路斜传禁区！张璐没收

30'天津权健队右路直传，球出边线
30'佩莱中场断球，鲁能泰山队回传
30'吴兴涵左路进攻，对方抢球犯规
31'吴兴涵左路一对一突破挑传禁区！皮球从后点直接出底线
32'金敬道右路突破横传禁区，被破坏出来
32'赵旭日长传球到前场左 路，吉尔将球传给王大雷
32'赵旭日在前场得球，突然一脚大力远射！击中横梁弹出！
32'鲁能泰山队躲过一劫！
34'郑铮左路横传禁区！被对方破坏出底线
34'鲁能泰山队得到角球机会

34'角球发到后点，吉尔顶回来！被破坏出禁区
34'李海龙一脚远射！张璐没收
35'赵旭日右路直传球，被破坏出边线
36'天津权健队传禁区！被破坏出来
36'金敬道右路得球，带球强突！对方犯规
36'鲁能泰山队得到前场右路任意球机会
37'郑铮发任意球到禁区内，对方破坏出来
37'中场鲁能泰山队得球长传禁区，张璐出击把球没收
38'后场塔尔德利得球，鲁能泰山队左路直传球，被截断
38'莫德斯特中路突破直传球，没能过去
38'天津权健队在前场得球再传禁区，被破坏出来

39'孙可右路横传禁区，吉尔将球破坏出来
39'赵旭日右路突破，吴兴涵上抢犯规
41'鲁能泰山队左路传球，对方破坏出边线
41'主裁判给了天津权健队界外球
42'吴兴涵在禁区内接球，打远角！偏出
43'天津权健队右路长传球，找莫德斯特！吉尔想把球破坏，戴琳去抢球想破坏出边线
43'没想到球出底线
44'角球发到禁区内，对方解围不远！
44'天津权健队劲射，被挡出来
45'张诚在禁区内倒地！主裁判并没有吹
46'上半场比赛要补时2分钟

47'鲁能泰山队边路进攻，对方把球破坏
47'张璐受伤倒在地上！怎么了？
47'张璐在传球时与塔尔德利对脚了
49'天津权健队长传前场左路！对方把球控下来
49'上半场比赛结束，双方都没能进球！0-0
让我们休息一会儿再来看下半场比赛
1'下半场比赛开始
1'郑达伦上场换下李星灿
1'鲁能泰山队左路长传球！对方把球控下来
2'鲁能泰山队左路进攻
2'蒿俊闵突破到禁区内，一对三过不去
3'佩莱在前场得球，强突！挑传，失误

3'天津权健队长传禁区，王大雷出击把球没收
4'塔尔德利左路横传禁区，佩莱抢点打门，皮球滑门慢慢而过。金敬道抢点打门也没能打到！
4'鲁能泰山队得到角球机会
4'角球发到禁区内前点！蒿俊闵抢点！打门偏出
5'马加特感觉非常遗憾。
6'王彤中场断球，右路强突下底！追上了！
6'在对方逼抢下球出底线
7'中场天津权健队左路进攻，对方犯规
7'任意球开到前场！对方抢断下来
8'天津权健队左路长传球，直接出底线

9'鲁能泰山队右路横传禁区，对主顶出来
9'塔尔德利得球，横带到左路
11'郑铮前场直传球，没能传好
11'天津权健队长球，莫德斯特把球争顶下来
11'吉尔护球让给王大雷
13'佩莱得球一脚劲射！被张璐出击把球打出来
13'金敬道在禁区内争顶时被张璐撞倒
15'郑达伦右路突破横传球，被挡了一下出底线
15'天津权健队得到角球机会
15'孙可发角球到禁区内前点！莫德斯特头球顶门高出
16'塔尔德利右路突破横传禁区，皮球到了另一侧
16'皮球在空中已经越过底线

17'天津权健队右路横传球到禁区内！孙可抢点头球顶门！皮球应声入网！
18'但越位在先！进球无效
18'中场天津权健队抢球犯规
19'吴兴涵左路突破突然一脚打门，张璐扑了一下出底线
19'鲁能泰山队得到角球机会
20'角球发到禁区内，没有机会
21'天津权健队左路长传球！被对方破坏
21'中场天津权健队断球，左路长传进攻
22'佩莱中场右路接球，被包夹抢断
22'鲁能泰山队外围远射，被挡出来
23'莫德斯特中场得球反击！戴琳到中场阻挡犯规
23'吃到了黄牌
23'任意球发出来，天津权健队左路横传禁区，被吉尔把球破坏出底线

24'天津权健队左路进攻，对方犯规
24'得到任意球机会
25'任意球发到禁区内，王大雷托了一下，高出横梁
25'角球机会
25'角球发到禁区内，被破坏出来
25'天津权健队在前场抢球出边线
26'戴琳长传球到前场右路，皮球出边线
28'鲁能泰山队左路长传球出边线
29'界外球发出来，孙可右路传球出界
29'界外球发出来，鲁能泰山队左路进攻，传球出现失误
29'郑达伦左路一扣打门，偏出
29'塔尔德利中路带球突破，分球
30'维特塞尔前场得球，晃动突破！被李海龙防了下来
30'赵旭日中场直传球，郑达伦直传球，没能传好

32'郑达伦左路横传球禁区！维特塞尔抢点打门！被王大雷扑出！
32'不过越位在先！
32'鲁能泰山队换人，刘彬彬被换上场
33'中场天津权健队断球，中路直传进攻
34'郑铮左路横传球到禁区，对方解围出来
34'张驰上场，换下李海龙
35'张驰右路长传球找刘彬彬！
35'对方解围！佩莱抢球，没能抢到
36'赵旭日左路横传禁区，被解围出来
37'郑达伦左路横向突破，突然一脚打门！被王大雷没收
37'刘彬彬右路横传禁区，塔尔德利插上，没能踢到球
38'鲁能泰山队传球到禁区内！塔尔德利抢点打门，张璐把球扑出来！

39'佩莱的过渡真得不错，塔尔德利打得也好
40'鲁能泰山队换人，李微上场，换下塔尔德利
40'李微的防守能力更强！但换下塔尔德利，要放弃进攻吗
41'吴兴涵左路强突横传，被破坏出底线
42'角球发到禁区内，张璐把球没收
42'通过换人看得出来，马加特对平局也能接受
43'张驰右路突破被断，反抢！没能抢下来
43'中场鲁能泰山队得球，走中路进攻
44'鲁能泰山队压了出来！要全力进攻
44'最后的时间了
45'天津权健队要换人，张越上场，换下赵旭日
46'刘彬彬右路强突下底横传，对方顶出底线
46'下半场要补时3分钟

47'天津权健队长传球到前场！找郑达伦，传得大了些
48'中场天津权健队得球直传！孙可打门，被挡出来
48'鲁能泰山队左路攻到前场，吴兴涵传中
48'刘彬彬右路过渡！对方破坏
48'佩莱右路突破，被挡出来
48'蒿俊闵在前场得球一脚远射！打偏
49'全场比赛结束，最终双方0-0握手言和！

没能拿到三分！这对双方来说都不是特别满意！
不过对两队来说，后面依然有希望！
本场比赛就给大家直播到这儿
我们下次直播再见
