联赛间歇期前，山东鲁能客场不敌河南建业，遭遇五轮不胜，距离第三名河北华夏有4分差距，距离第四名天津权健也有2分差距。不过，天津权健在补赛中0-1不敌江苏苏宁，给了山东鲁能追分的机会。本轮两支球队正面相遇，是一场不折不扣的遭遇战。赛前受到伤病困扰的郑铮及时复出，跟随巴西队征战世预赛的塔尔德利也获得首发。天津权健方面，王永珀、裴帅停赛，帕托未进入名单。
开场之后，双方更多在中场争夺，比赛虽然激烈，但是瑞典裁判组很好地控制了场上局面。第8分钟，天津权健中场控球，李海龙放铲放倒孙可，被主裁判黄牌警告。第15分钟，山东鲁能错失进球良机，吴兴涵带球快速反击，塔尔德利得球小碎步突到禁区前沿突然小角度射门，球被回防的权敬源一挡后稍稍偏出球门。2分钟后，山东鲁能再次获得进攻良机，郑铮边路送出弧线球传中，刘奕鸣抢在佩莱倒地射门之前将球解围。
第30分钟，蒿俊闵中路拿球吸引防守后分边，吴兴涵得球后晃动出来空间后向内切并送出一脚似传似射传中，佩莱反应稍差，错失机会。第32分钟，天津权健中场断球，赵旭日直线带球大力抽射抽出电梯球，王大雷毫无反应，球击中横梁后弹出。第34分钟，蒿俊闵角球传到后点，吉尔远端头球摆渡直奔球门，门线上的刘奕鸣将球解围。
上半场比赛的尾声，山东鲁能再次掀起进攻高潮。第42分钟，佩莱射门被后卫挡出，佩莱再次得球斜传，吴兴涵左脚停球，右脚射门偏出。对于吴兴涵的射门，替补席上的马加特非常不满。上半场战罢，双方暂时互交白卷。
下半场易边再战，天津权健率先调整，郑达伦换下李星灿。第48分钟，山东鲁能错失空门机会，塔尔德利扣过防守后送出挑传，门将被吸引出来，但佩莱小角度射门将球射偏，金敬道倒地补射未能抢到皮球。佩莱错失机会后，马加特气得直拍替补席棚子。第54分钟，王彤禁区外大力远射被后卫挡出。
第62分钟，天津权健获得反击机会，吴兴涵捅球失误，郑达伦接球后弧线球传中，孙可快速插上甩头破门，就在权健球迷准备庆祝时，却发现边裁示意孙可越位在先，进球无效。慢镜头回放显示，瑞典裁判组判罚准确无误。第64分钟，吴兴涵边路拿球内切射近角，张鹭将球扑出近侧门柱。随后的角球进攻中，吴兴涵头球攻门高出横梁。
第68分钟，戴琳对莫德斯特犯规，被黄牌警告。天津权健快发任意球，维特塞尔突入禁区横扫门前，吉尔抢在莫德斯特之前大胆冲球门方向解围化解威胁。第69分钟，孙可任意球直接射门，王大雷出击失误，但他第二反应极快腾空将球托出底线。第74分钟，郑达伦内切晃开金敬道后起脚低射，球稍稍偏出立柱。
第77分钟，马加特做出换人调整，刘彬彬换下金敬道，张弛换下李海龙。第79分钟，郑铮边路弧线球传中，塔尔德利禁区内背身倒钩射门偏出。第81分钟，郑达伦左路拿球内切射门，球被王大雷没收。第83分钟，佩莱做球，塔尔德利跟进劲射被挡出，吴兴涵补射未能踢准皮球。第85分钟，李微换下塔尔德利。补时2分钟，刘彬彬做球，蒿俊闵远射偏出。
