1'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
1'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
1'桑普多利亚德西尔维斯特里受伤倒地,比赛暂停
2'暂停结束,球员们重新开始比赛.
4'凯舍里尼为利沃诺赢得一个任意球.
4'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
8'姆巴耶为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
8'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
10'贝尔福迪将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
10'巴尔迪将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
11'桑普多利亚球员埃德尔小禁区右侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索里亚诺.
11'利沃诺球员梅斯巴大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷科.
12'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
12'利沃诺球员保利尼奥大禁区中央右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是贝尔福迪.
15'利沃诺球员凯舍里尼大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贝纳希.
15'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
15'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
17'格雷科为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
17'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
19'射门!!!利沃诺球员梅斯巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔福迪.
19'进球啦！！！利沃诺球员姆巴耶球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 利沃诺.
22'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
23'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
23'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
23'黄牌！利沃诺球员比亚詹蒂因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
24'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
24'巴尔迪将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
24'桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是帕隆博.
25'保利尼奥为利沃诺赢得一个任意球.
25'桑普多利亚球员穆斯塔菲拼抢犯规,对手获得控球权.
26'射门!!!利沃诺球员贝尔福迪大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是格雷科.
26'凯舍里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
26'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
26'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
27'进球啦！！！利沃诺球员姆巴耶球门线跟前右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是贝纳希. 桑普多利亚 0-2 利沃诺.
29'利沃诺球员梅斯巴拼抢犯规,对手获得控球权.
29'加比亚迪尼为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
31'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Pedro Obiang.
31'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
31'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
34'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
34'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
36'桑普多利亚球员德西尔维斯特里手球犯规,对手获得球权.
36'黄牌！桑普多利亚球员德西尔维斯特里因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
36'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
36'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
37'雷吉尼将球处理出底线,利沃诺获得角球.
37'利沃诺球员凯舍里尼大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是格雷科.
38'桑普多利亚球员奥卡卡球门右侧小角度右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是索里亚诺.
38'梅斯巴将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
39'利沃诺球员贝尔福迪拼抢犯规,对手获得控球权.
39'加斯塔尔德罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
40'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是加比亚迪尼.
40'卡斯特里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
41'梅斯巴为利沃诺赢得一个任意球.
41'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
42'射门!!!桑普多利亚球员帕隆博大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
43'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
43'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
45'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德西尔维斯特里为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,桑普多利亚 0-2 利沃诺,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'桑普多利亚换人,福纳塞尔换下德西尔维斯特里
45'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下Pedro Obiang
47'卡斯特里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
48'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
48'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
49'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.
49'进球啦！！！桑普多利亚球员科斯蒂奇小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-2 利沃诺.
50'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
50'梅斯巴为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
53'利沃诺球员凯舍里尼自摆乌龙,桑普多利亚 2-2 利沃诺
54'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
54'黄牌！利沃诺球员格雷科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
54'利沃诺球员姆巴耶拼抢犯规,对手获得控球权.
54'加比亚迪尼为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员埃德尔大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
55'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员埃德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'利沃诺球员保利尼奥拼抢犯规,对手获得控球权.
56'帕隆博为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
56'比亚詹蒂为利沃诺赢得一个任意球.
56'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
57'利沃诺球员梅斯巴大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是埃莫森.
57'姆巴耶为利沃诺赢得一个任意球.
57'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
57'利沃诺球员格雷科拼抢犯规,对手获得控球权.
57'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
58'利沃诺换人,科达换下凯舍里尼
58'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥卡卡.
59'射门!!!利沃诺球员梅斯巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是保利尼奥.
60'利沃诺球员比亚詹蒂拼抢犯规,对手获得控球权.
60'埃德尔为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
61'桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
61'卡斯特里尼将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
64'姆巴耶将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
66'利沃诺球员贝尔福迪左侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是梅斯巴.
66'埃莫森将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
68'进球啦！！！桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 桑普多利亚 3-2 利沃诺.
70'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.
70'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
70'利沃诺换人,埃梅加拉换下比亚詹蒂
72'加斯塔尔德罗将球处理出底线,利沃诺获得角球.
72'利沃诺球员贝尔福迪大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格雷科.
72'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
72'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
73'黄牌！桑普多利亚球员索里亚诺因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
73'射门!!!桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥卡卡.
74'巴尔迪将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
74'科达为利沃诺赢得一个任意球.
74'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
75'进球啦！！！桑普多利亚球员加比亚迪尼大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是奥卡卡. 桑普多利亚 4-2 利沃诺.
75'利沃诺球员巴尔迪被主裁判出示了一张黄牌.
77'科斯蒂奇将球处理出底线,利沃诺获得角球.
77'帕隆博将球处理出底线,利沃诺获得角球.
78'桑普多利亚换人,M-洛佩斯换下奥卡卡
81'姆巴耶为利沃诺在右路,赢得一个任意球.
81'桑普多利亚球员加比亚迪尼拼抢犯规,对手获得控球权.
81'利沃诺换人,彼茨尼换下卡斯特里尼
82'利沃诺球员彼茨尼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
82'桑普多利亚球员科斯蒂奇一脚直塞球给M-洛佩斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'利沃诺球员贝尔福迪大禁区右侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是姆巴耶.
84'射门!!!利沃诺球员贝纳希大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是埃梅加拉.
86'利沃诺球员埃莫森拼抢犯规,对手获得控球权.
86'M-洛佩斯为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
88'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆斯塔菲.
88'埃莫森将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
90'贝纳希为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
90'桑普多利亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'埃莫森为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.
90'+1'桑普多利亚球员加斯塔尔德罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'利沃诺球员保利尼奥大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
90'+2'埃莫森为利沃诺赢得一个任意球.
90'+2'桑普多利亚球员M-洛佩斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,桑普多利亚 4-2 利沃诺
