19'射门!!!利沃诺球员梅斯巴大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是贝尔福迪.                   19'第19分钟，梅斯巴回敲，姆巴耶推射中楣弹进
19'进球啦！！！利沃诺球员姆巴耶球门线跟前头球,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 0-1 利沃诺.                   19'第19分钟，梅斯巴回敲，姆巴耶推射中楣弹进
22'桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.                   19'第19分钟，梅斯巴回敲，姆巴耶推射中楣弹进
49'射门!!!桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是科斯蒂奇.                   49'第49分钟，刚替补出场的克尔斯蒂契奇补射得手
49'进球啦！！！桑普多利亚球员科斯蒂奇小禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-2 利沃诺.                   49'第49分钟，刚替补出场的克尔斯蒂契奇补射得手
50'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.                   49'第49分钟，刚替补出场的克尔斯蒂契奇补射得手
50'梅斯巴为利沃诺在对方半场,赢得一个任意球.                   49'第49分钟，刚替补出场的克尔斯蒂契奇补射得手
68'进球啦！！！桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是索里亚诺. 桑普多利亚 3-2 利沃诺.                   68'第68分钟，奥卡卡射门碰科达变线入网
70'格雷科为利沃诺赢得一个任意球.                   68'第68分钟，奥卡卡射门碰科达变线入网
70'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   68'第68分钟，奥卡卡射门碰科达变线入网
70'利沃诺换人,埃梅加拉换下比亚詹蒂                   68'第68分钟，奥卡卡射门碰科达变线入网
