1'射门!!!巴列卡诺球员布雷诺大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是拉里维.
5'布雷诺为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
5'马拉加球员S-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'黄牌！马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
6'巴列卡诺球员特拉索亚斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
7'马拉加球员莫拉莱斯大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是萨穆埃尔.
7'马拉加球员莫拉莱斯大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
7'泽-卡斯特罗将球处理出底线,马拉加获得角球.
7'射门!!!马拉加球员莫拉莱斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
7'马丁内斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
8'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
11'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
11'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
14'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
14'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
15'巴列卡诺球员纳乔一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
16'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
16'费雷拉为马拉加赢得一个任意球.
16'马拉加球员安图内斯被主裁判出示了一张黄牌.
17'诺奇纳为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
17'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
18'巴列卡诺球员特拉索亚斯一脚直塞球给拉里维,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
19'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
20'特拉索亚斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
20'马拉加球员阿姆拉巴特拼抢犯规,对手获得控球权.
23'射门!!!马拉加球员莫拉莱斯大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.
25'巴列卡诺球员诺奇纳大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维利亚.
26'进球啦！！！巴列卡诺球员法尔克球门右侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉里维. 巴列卡诺 1-0 马拉加.
27'马拉加球员卡瓦列罗一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
28'进球啦！！！巴列卡诺球员阿尔维利亚大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 2-0 马拉加.
29'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
29'S-桑切斯为马拉加赢得一个任意球.
30'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
30'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
30'黄牌！马拉加球员Pablo Pérez因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'费雷拉将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
32'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是特拉索亚斯.
34'巴列卡诺球员布雷诺危险动作,对手获得控球权.
34'费雷拉为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
36'巴列卡诺球员特拉索亚斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'阿姆拉巴特为马拉加在右路,赢得一个任意球.
37'巴列卡诺球员诺奇纳拼抢犯规,对手获得控球权.
37'阿姆拉巴特为马拉加赢得一个任意球.
40'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
40'Pablo Pérez为马拉加赢得一个任意球.
42'诺奇纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
42'马拉加球员Pablo Pérez拼抢犯规,对手获得控球权.
44'射门!!!马拉加球员Pablo Pérez大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是萨穆埃尔.
44'诺奇纳为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
44'马拉加球员莫拉莱斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'点球,拉里维在禁区内被侵犯,巴列卡诺获得点球.
45'马拉加球员S-桑切斯犯规,致使对方获得点球.
45'马拉加球员S-桑切斯因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
45'+1'进球啦！！！巴列卡诺球员拉里维右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 巴列卡诺 3-0 马拉加.
45'+1'上半场结束,巴列卡诺 3-0 马拉加,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'马拉加换人,达德尔换下莫拉莱斯
45'马拉加换人,卡萨多换下Pablo Pérez
46'马拉加球员费雷拉一脚直塞球给阿姆拉巴特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
46'射门!!!马拉加球员阿姆拉巴特大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是达德尔.
48'马拉加球员费雷拉拼抢犯规,对手获得控球权.
48'拉里维为巴列卡诺在对方半场,赢得一个任意球.
49'费雷拉将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
50'阿姆拉巴特为马拉加在右路,赢得一个任意球.
50'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
51'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
51'黄牌！马拉加球员I-卡马乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
52'阿姆拉巴特为马拉加在右路,赢得一个任意球.
52'巴列卡诺球员绍尔-尼格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
52'黄牌！巴列卡诺球员绍尔-尼格斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'巴列卡诺球员法尔克手球犯规,对手获得球权.
55'萨穆埃尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
55'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
56'马拉加球员安图内斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
57'巴列卡诺换人,拉斯换下诺奇纳
57'巴列卡诺换人,阿德里安换下特拉索亚斯
60'安图内斯为马拉加赢得一个任意球.
60'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
61'胡安米为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
61'巴列卡诺球员巴埃纳危险动作,对手获得控球权.
61'马拉加球员达德尔拼抢犯规,对手获得控球权.
61'拉里维为巴列卡诺赢得一个任意球.
62'萨穆埃尔为马拉加赢得一个任意球.
62'巴列卡诺球员纳乔拼抢犯规,对手获得控球权.
62'黄牌！巴列卡诺球员纳乔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
63'进球啦！！！巴列卡诺球员法尔克大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉里维. 巴列卡诺 4-0 马拉加.
63'马拉加换人,亚科文科换下胡安米
64'马拉加球员阿姆拉巴特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是达德尔.
66'I-卡马乔为马拉加赢得一个任意球.
66'巴列卡诺球员拉斯拼抢犯规,对手获得控球权.
66'萨穆埃尔为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
66'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
67'巴列卡诺球员法尔克大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是布雷诺.
67'马拉加球员阿姆拉巴特一脚直塞球给亚科文科,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'马拉加球员亚科文科球门线跟前右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是卡萨多.
71'巴列卡诺球员拉里维大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是布雷诺.
72'进球啦！！！马拉加球员亚科文科大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是阿姆拉巴特. 巴列卡诺 4-1 马拉加.
74'安赫莱里将球处理出底线,巴列卡诺获得角球.
74'巴列卡诺换人,隆戈换下拉里维
75'阿姆拉巴特为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
75'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
75'绍尔-尼格斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
76'马拉加球员费雷拉小禁区右侧头球,被防守球员封堵.给他传球的是安图内斯.
76'马拉加球员亚科文科球门线跟前左脚射门,被防守球员封堵.
76'马拉加球员萨穆埃尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
77'射门!!!巴列卡诺球员法尔克大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.
82'亚科文科为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
82'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'亚科文科为马拉加在对方半场,赢得一个任意球.
84'巴列卡诺球员阿尔维利亚拼抢犯规,对手获得控球权.
84'黄牌！巴列卡诺球员阿尔维利亚因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
85'马拉加球员阿姆拉巴特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
85'马拉加球员阿姆拉巴特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是亚科文科.
85'绍尔-尼格斯将球处理出底线,马拉加获得角球.
88'马拉加球员安图内斯拼抢犯规,对手获得控球权.
88'拉斯为巴列卡诺在右路,赢得一个任意球.
89'马拉加球员I-卡马乔拼抢犯规,对手获得控球权.
89'巴埃纳为巴列卡诺赢得一个任意球.
90'巴列卡诺球员泽-卡斯特罗一脚直塞球给法尔克,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'泽-卡斯特罗将球处理出底线,马拉加获得角球.
90'+2'巴列卡诺球员法尔克一脚直塞球给隆戈,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+2'I-卡马乔为马拉加在右路,赢得一个任意球.
90'+2'巴列卡诺球员巴埃纳拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'下半场结束,巴列卡诺 4-1 马拉加
