这是两队首次在西甲相遇。奥德里奥索拉轮换出场。韦斯卡首先获得机会，因苏亚角球混战中前点头球后蹭，埃切塔小禁区前头球攻门偏出。<strong>皇马第8分钟取得领先，奥德里奥索拉右路传中远点，贝尔12码处第一时间左脚凌空垫射远角入网。</strong>威尔士人终结了他在西甲802分钟的进球荒。
费雷罗禁区左侧传中被拉莫斯勉强挡出，莫伊-戈麦斯回传，阿维拉禁区边缘劲射被库尔图瓦扑出。奥德里奥索拉传球，贝尔右路25码处劲射被托出横梁。此后的比赛陷入僵持局面，比赛节奏因双方多次犯规所打断。卡瓦哈尔、塞瓦略斯和埃切塔先后得到黄牌。
韦斯卡第47分钟错过机会，费雷罗左路传中，拉莫斯冒顶错过皮球，梅莱罗近距离头球攻门偏出左侧立柱。普利多传球，阿维拉外围射门被没收。阿维拉传球，费雷罗左路禁区边缘劲射被库尔图瓦托出横梁。塞瓦略斯被巴尔韦德换下。
拉莫斯中场抢断，贝尔左路突进禁区前劲射被扑出。刚刚换下摩德里奇的伊斯科直传，贝尔禁区左侧挑射打中出击的约万诺维奇高出横梁。费雷罗开出角球，埃切塔头球攻门偏出。阿森西奥替换贝尔出场。里维拉传球，普利多禁区左侧射飞。伤停补时，里维拉角球混战中抽射被卡瓦哈尔在门线前挡出。