各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第29轮，西布朗主场迎战阿森纳的比赛！
阿森纳最近4场联赛3场失利，排名已经下滑至第五位，如果继续低迷将可能缺席下赛季的欧冠军。
本场要挑战的西布朗本赛季表现出色，目前积40分排名第8，近9个主场取得7场胜利。
不过西布朗要面对前七名球队的9场比赛中1平8负仅取得1分，似乎有点遇强不强的意味。
西布朗的定位球战术相当了得，这也是枪手特别注意的。
争四路上已经不能再有闪失，枪手本场能否打出血性值得一看。
本场比赛将于3月18日20：30开球，敬请大家到时留意收！看
各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
阿森纳首发阵容：门将：33-切赫；后卫：24-贝莱林、20-穆斯塔菲、6-科斯切尔尼、18-蒙雷亚尔；后腰：29-扎卡、8-拉姆塞；攻击型中场：7-桑切斯、15-张伯伦、14-沃尔科特；前锋：23-维尔贝克
1'上半场比赛开始了！
1'西布郎身穿蓝白坚条比赛服
1'阿森纳是黄衣绿裤
1'扎卡交给拉姆塞
2'再交给扎卡，交给贝莱林，回传给穆斯塔菲
3'拉姆塞斜长传到左路的桑切斯
3'桑切斯胸部付之东流球下来传球被道森拦截一下
3'球再在桑切斯脚下，横传给拉姆塞，挑传被拦截
4'西布朗反击，隆东回中场接应，护球很稳
4'张伯伦背后踢人犯规
4'维尔贝克接应，回传给蒙雷亚尔
5'横传，扎卡放长传，球被麦考利断下
5'分给隆东，带球强突到左肋部，变向过了穆斯塔菲横扫门球
5'队友没有前插到位
6'科斯切尔尼后场控球，横传交给穆斯塔菲
6'穆斯塔菲斜长传到左前场
6'桑切斯停球内切，直传
6'蒙雷亚尔前插传中，沃尔科特铲射被埃文斯封堵
6'继续是阿森纳的围攻
7'蒙雷亚尔回传给科斯切尔尼
7'回给扎卡
7'球被断了
7'麦克林左路拿球，横拔中路弗莱彻
8'分边右路，道森插上传中打在桑切斯身上出边线
8'查德利右路传中，麦克林头球一顶，球被切赫将球没收
9'扎卡交给维尔贝克
9'还在前场倒，桑切斯带球。回传
9'科斯切尔尼直传
9'不断在倒脚
9'穆斯塔菲交给贝莱林
9'继续在后场倒
9'科斯切尔尼直传，给大了，维尔贝克在底线前将球铲出边线
10'道森掷界外球
10'科斯切尔尼顶一下，桑切斯护球，道森将球捅出边线
10'不过裁判改判，西布朗的界外球
11'道森掷界外球
11'利弗莫尔回一下，分左路的麦克林，直传失误了
12'西布朗反击，麦克林带球进了禁区，小角度直接劲射，切赫将球封出底线
13'西布朗左路的角球，道森摆脱了对手高高跃起头球落蹭皮球击地入网！
13'镜头给到了道森！
13'西布朗定位球战术非常犀利，占球队进球的43%
14'桑切斯左路带球被断了
14'隆东前场右路得球，回做一下
14'分给道森，弧线球传到禁区
14'拉姆塞交给扎卡
14'阿森纳进攻没有加速的点
15'拉姆塞直传，张伯伦分给桑切斯，回传到中路
15'分右路的贝莱林，维尔贝克接应回做
16'桑切斯机会，扎卡直传禁区，桑切斯停球后横拔一步大力抽射，球弹到横梁下檐弹入大门！
16'目前比分是1：1
18'维尔贝克左侧与桑切斯二过一，没有配合顺利被解围了
18'利弗莫尔回传给福斯特
19'蒙雷亚尔左路交给张伯伦
19'直传，桑切斯漂亮的连停带过
19'麦考利伸脚绊了桑切斯一下
19'阿森纳获得一个前场中路偏左的任意球机会
20'张伯伦搓直来，被麦考利顶一下
20'桑切斯右肋部拿球，两人间钻过去，麦克林将球踢到中场
21'张伯伦中路直传，拉姆塞下底传中，埃文斯将球顶出底线
22'切赫停球有点大，还好还是衔大脚踢上前场
22'拉姆塞交给蒙雷亚尔
22'蒙雷亚尔转移给右路的穆斯塔菲
22'推进上来直传，维尔贝克一顺被解围
23'桑切斯带球内切被利弗莫尔抢断
23'分给布伦特，直传，麦克林被对方卡在身后
24'西布朗后场控球
25'拉姆塞挑传被埃文斯头球顶出来
26'维尔贝克与桑切斯做二过一，维尔贝克撞到道森身上倒地
26'但裁判没有吹
26'麦克林带球上来回给恩约姆
26'转移到右路，道森长传上来，科斯切尔尼头球顶出底线
27'麦克林的角球发起来隆东头球争下来，蒙雷亚尔大脚解围
27'桑切斯带球准备反击，隆东背后推倒了桑切斯
30'拉姆塞直传，被埃文斯大脚解围到中场
30'扎卡分给科斯切尔尼
30'桑切斯接应一下
30'回传给科斯切尔尼
31'科斯切尔尼交给穆斯塔菲
31'沙兹利右路直传，隆东插到禁区一脚斜射击，球打偏了！
32'回复：用户2803630417  20:31 举报回复  阿森纳现在不稳定，感觉 五五开（得失差一线）
33'桑切斯前场断球，斜塞到禁区左侧
33'张伯伦的斜射击中了立柱
33'沃尔科特补射跑过了，转身再打被麦考利伸脚挡出
34'利弗莫尔中路的直传，弗莱彻前插近距离转身劲射被切赫倒地扑出底线！
34'角球发出来，埃文斯头球顶到第一点，被穆斯塔菲解围
35'外围还是西布朗控球，利弗莫尔分给道森，道森低平球传中
35'两位队友包抄稍慢了一点
35'切赫捂着左手手腕坐在草坪上
37'队医入场观察切赫的伤情
38'阿森纳无奈换上了奥斯皮纳！
39'比赛继续
40'拉姆塞中路的直传
40'分到右路的贝莱林
40'回传给拉姆塞
41'再交给穆斯塔菲
41'再交给贝莱林
41'横传，扎卡远射，打偏了
41'继续是阿森纳在外围的倒脚
42'张伯伦中路拿球
42'桑切斯的突破被麦克林踢倒
43'主裁判黄牌警告麦克林
44'队医入场观察桑切斯的伤势
44'脚有点不行，慢慢走下场
44'桑切斯先走下场
44'比赛继续
45'扎卡回传给科斯切尔尼
45'回给拉姆塞
45'倒脚显得没有太大意义
45'桑切斯已经回到场上
45'桑切斯再将球转移向右路
46'贝莱林来了
46'拉姆塞直传
47'上半场补时3分钟
47'桑切斯中路的直传，给大了
48'福斯特发出门球，桑切斯停球出边线
48'道森掷界外球，扎卡将球分右路的贝莱林
48'直传被麦克林拦截
49'分左路，麦克林没有停好
49'上半场比赛结束！
49'西布朗与阿森纳暂时打成1：1
49'阿森纳中场稍占优势，但西布朗的反击很犀利
50'西布朗的定位球战术也非常成功，每次都接近进球
50'谁能笑到最后还很难说
50'稍事休息，为大家带来下半场的比赛直播
欢迎回到山楂球场
1'下半场比赛开始了解
1'桑切斯后场拿球，绕一圈交给右路的贝莱林
1'穆斯塔菲长传上来，恩约姆头球顶一下
1'贝莱林横传被解围
2'拉姆塞左路带球脚后跟交给穆斯塔菲
2'穆斯塔菲直传，沃尔科特停球转身，球出了边线
2'恩约姆掷界外球
2'蒙雷亚尔左路带球交给桑切斯
3'桑切斯直传，道森倒地将球留下
3'隆东回中场接应，拉姆塞反断下来
3'桑切斯突进横传
3'桑切斯护球，与道森争抢时犯规
4'沃尔科特回一下，贝莱林急停交给扎卡
4'长传，过不了道森
4'桑切斯左路又来了，踩单车后转移到右路的拉姆塞
4'回做给贝莱林
5'交给张伯伦
5'横拔给扎卡
5'桑切斯左路来了，回做
5'贝莱林传中太低了，埃文斯将球踢走
5'隆东护球，贝莱林没有吃对方假动作
6'扎卡长传右侧，沃尔科特横扫中路，麦考利将球踢出底线
6'战术角球
6'布伦特将球解围
6'找到隆东，传给了麦克林
6'给到了布伦特，布伦特弧线球传中，隆东头球攻门，顶薄了，球偏出底线
7'拉姆塞控球，交给桑切斯
7'挑传被顶出来
7'桑切斯直传对方身后，蒙雷亚尔插上，查德利先将球留下
8'扎卡交给桑切斯
8'桑切斯横拔给扎卡
8'贝莱林直传交给了沃尔科特
8'张伯伦分右路的贝莱林，传中被利弗莫尔拦截出底线
9'扎卡角球发前点，太低了，被拉姆塞顶一下，球又到了扎卡脚下，不过他被吹越位了
9'西布朗换人，4号卡努换下了9号隆东！
10'穆斯塔菲直传，沃尔科特接应转身后倒地
10'张伯伦挑球过人，被回传了
11'麦克林左路拿球，内切横传，查德利挑传，奥斯皮纳出击击球不远
11'卡努铲射，球进了！！！
12'门前还有麦克林，他一漏，球进了大门！
12'这是一个争议点，是不是越位呢
12'主裁判走到场边与边裁商议了几句
12'举手指向中圈，进球有效！
13'桑切斯带球交给穆斯塔菲
13'不断的倒脚
13'科斯切尔尼带球上来直传，麦克林将球解围
13'穆斯塔菲直传给了拉姆塞回一下
14'扎卡分给贝莱林
14'内切横传被埃文斯解围
14'科斯切尔尼分边给了穆斯塔菲
14'直传
14'拉姆塞转身回传给扎卡
15'穆斯塔菲来一记吊门，稍稍高了一点

18'恩约姆传给卡努，贝莱林断球
19'阿森纳又开始在中场作没有实际意义的控球
19'西布朗防线站得很严实
19'桑切斯斜传，恩约姆头球顶一下
20'西布朗获得一个角球机会
20'阿森纳换人了，12号吉鲁换下了14号沃尔科特！
22'`张伯伦与贝莱林做二过一，被解围
22'卡努单刀了，打门被奥斯皮纳封出
22'查德利拿到第二点过了奥斯皮纳打门被科斯切尔尼门线救险
22'布伦特再打远射，打高了
23'西布朗反击真有效
23'扎卡带球上来
23'拉姆塞交给科斯切尔尼
24'科斯切尔尼再交给穆斯塔菲
24'穆斯塔菲球上来，分给维尔贝克，维尔贝克突破被布伦特勾倒
24'阿森纳在对方禁区前沿的任意球，有点偏右
25'扎卡的任意球打门太低了，没有过人墙

26'利弗莫尔回传给队友
26'转移给蒙雷亚尔
27'蒙雷亚尔直传，转移给右路的贝莱林
28'西布朗换人，5号雅科布换下了11号布伦特！
29'桑切斯左路带球急停，搓传禁区，福斯特将球摘下
30'道森右路传中被蒙雷亚尔伸脚挡出底线
31'麦克林角球传中，道森头球梅开二度！
31'这个角球战术怎么可以一场奏效两次？
32'阿森纳真没有什么办法
32'中场控球很悦目，但基本是在隔靴搔痒
34'阿森纳换人，17号伊沃比换下了7号桑切斯
34'麦克林左路带球准备强行超车，没有突过去
35'回复：用户3008322170 22:07 举报回复 切赫呢？（受伤被换下）

39'卡努分左路空档的麦克林
39'传中被穆斯塔菲解围
40'麦克林传中被维尔贝克头球顶走
41'奥斯皮纳的大脚球，吉鲁停球被断
41'利弗莫尔交给队友，回传
41'弗莱彻直传过不了贝莱林
41'再斜传禁区，扎卡头球顶走
43'拉姆塞球分左路的伊沃比
43'交给了维尔贝克
43'回传给蒙雷亚尔
43'中路拉姆塞远射打在利弗莫尔身上
43'穆斯塔菲插上拿球传中，直接出了底线
44'伊沃比交给了扎卡，分边右路的拉姆塞，传中传大了
45'西布朗换人，47号菲尔德换下了22号查德利！
46'穆斯塔菲交给张伯伦再努力一把
46'贝莱林下底传中，获得一个角球
46'下半场补时3分钟
47'扎卡传后点，给大了，伊沃比拿回球来传中被后卫鱼跃头球解围
47'费尔德带球进了禁区右侧
48'蒙雷亚尔将球断下
48'拉姆塞斜传转移，维尔贝克得球
48'远射打高了
48'全场比赛结束！！
西布朗主场3：1力克阿森纳！
阿森纳本赛季能否继续拿到欧冠资格呢？形势已经非常严峻。

好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
