12'西布朗反击，麦克林带球进了禁区，小角度直接劲射，切赫将球封出底线                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
13'西布朗左路的角球，道森摆脱了对手高高跃起头球落蹭皮球击地入网！                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
13'镜头给到了道森！                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
13'西布朗定位球战术非常犀利，占球队进球的43%                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
14'桑切斯左路带球被断了                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
14'隆东前场右路得球，回做一下                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
14'分给道森，弧线球传到禁区                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
14'拉姆塞交给扎卡                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
14'阿森纳进攻没有加速的点                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
15'拉姆塞直传，张伯伦分给桑切斯，回传到中路                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
15'分右路的贝莱林，维尔贝克接应回做                   12'西布朗第12分钟取得领先，查德利开出角球，道森前点近距离力压科斯切尔尼头球破门
38'阿森纳无奈换上了奥斯皮纳！                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
39'比赛继续                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
40'拉姆塞中路的直传                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
40'分到右路的贝莱林                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
40'回传给拉姆塞                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
41'再交给穆斯塔菲                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
41'再交给贝莱林                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
41'横传，扎卡远射，打偏了                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
41'继续是阿森纳在外围的倒脚                   38'阿森纳第38分钟遭遇打击，切赫受伤被奥斯皮纳换下
55'穆斯塔菲直传，沃尔科特接应转身后倒地                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
55'张伯伦挑球过人，被回传了                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
56'麦克林左路拿球，内切横传，查德利挑传，奥斯皮纳出击击球不远                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
56'卡努铲射，球进了！！！                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
57'门前还有麦克林，他一漏，球进了大门！                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
57'这是一个争议点，是不是越位呢                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
57'主裁判走到场边与边裁商议了几句                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
57'举手指向中圈，进球有效！                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
58'桑切斯带球交给穆斯塔菲                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
58'不断的倒脚                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
58'科斯切尔尼带球上来直传，麦克林将球解围                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
58'穆斯塔菲直传给了拉姆塞回一下                   55'西布朗第55分钟再次超出，查德利挑传麦克林，奥斯皮纳抢先出击勉强扑出皮球，刚刚替补出场的罗布森-卡努10码处铲射入网，2-1
65'西布朗获得一个角球机会                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
65'阿森纳换人了，12号吉鲁换下了14号沃尔科特！                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
67'`张伯伦与贝莱林做二过一，被解围                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
67'卡努单刀了，打门被奥斯皮纳封出                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
67'查德利拿到第二点过了奥斯皮纳打门被科斯切尔尼门线救险                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
67'布伦特再打远射，打高了                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
68'西布朗反击真有效                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
68'扎卡带球上来                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
68'拉姆塞交给科斯切尔尼                   65'阿森纳第65分钟险些扳平，扎卡角球开至远点，维尔贝克强力头球攻门击中横梁弹回
75'道森右路传中被蒙雷亚尔伸脚挡出底线                   75'西布朗第75分钟扩大比分，麦克林开出角球，道森近距离强力头球破门，3-1
76'麦克林角球传中，道森头球梅开二度！                   75'西布朗第75分钟扩大比分，麦克林开出角球，道森近距离强力头球破门，3-1
76'这个角球战术怎么可以一场奏效两次？                   75'西布朗第75分钟扩大比分，麦克林开出角球，道森近距离强力头球破门，3-1
77'阿森纳真没有什么办法                   75'西布朗第75分钟扩大比分，麦克林开出角球，道森近距离强力头球破门，3-1
77'中场控球很悦目，但基本是在隔靴搔痒                   75'西布朗第75分钟扩大比分，麦克林开出角球，道森近距离强力头球破门，3-1
