北京时间4月12日，中超联赛第4轮，长春亚泰主场对阵江苏舜天
长春亚泰与江苏舜天是一对老对手。上周末，两队分别在客场、主场作战，都有所斩获。亚泰客场逼平了新赛季表现抢眼的辽足，而舜天则在主场战胜了永昌。
两队中超历史上有过 12次交锋，亚泰6胜3平3负处于相对优势。然而，值得关注的是，亚泰最近3个主场只收获了2平1负的尴尬战绩，且一球未进。
前4轮，舜天取得了2胜2负积6分的成绩单，而2场胜利均是在主场斩获，舜天的两个客场都遭遇了失利。本周末，能否拿到客场首分，甚至夺得客场首胜，将成为球迷的期待。
　长春亚泰  　　门将：29-宋振瑜  　　后卫：5-伊斯梅洛夫、6-裴帅、15-孙捷  　　中场：23-张笑飞(队长)、8-杜震宇、10-胡斯蒂、16-蒋哲、32-李光  　　前锋：9-莫雷罗、31-马祖  　　替补：3-阎世鹏、7-韩德明、12-祝一帆、17-马晓磊、24-阎峰、25-阿克斯、30-祎凡
　江苏舜天  　　门将：30-张思鹏  　　后卫：2-李昂、6-奥特森、23-任航、24-吉翔  　　中场：20-孙可(队长)、8-刘建业、16-萨米尔、22-吴曦  　　前锋：10-卡尔坦森、11-埃斯库德罗  　　替补：1-邓小飞、5-周云、7-张新林、12-张晓彬、19-杨昊、26-王夕杰、28-杨笑天
比赛即将开始了！
1'比赛开始了，亚泰率先开球
1'舜天后场拿球，被断下
1'这场比赛是亚泰首个主场比赛
2'舜天客场拿球左路进攻
2'斜传门前被顶出
2'亚泰的射门被张思鹏得到
4'马祖右路突破在对方干扰下倒地了
4'应该是先手球了，舜天的球
5'亚泰横传门前，杜震宇抢点，被张思鹏先得到
6'舜天后场拿球倒脚
7'舜天左路突破，强行传中没传起来
7'亚泰右路进攻，传后点，没传进去
8'舜天中场传球被亚泰断下
9'亚泰一脚中路直塞，直接给到舜天球员脚下
9'今天是亚泰第一个主场比赛，所以今天的主题叫“回家“
10'萨米尔一脚弹射稍稍偏出
12'马祖右路突破，速度太快了，队友都没跟上
13'舜天前场拿球被断下了
13'萨米尔反抢成功，给到中路，队友的射门被挡出底线
14'舜天角球机会，角球到门前，宋振瑜将球脱出横梁
14'继续角球
14'这回是左路角球，靠近球门，被亚泰大脚踢出
15'亚泰反击，伊斯梅洛夫反击被破坏了
16'亚泰右路进攻，被破坏出边线
16'亚泰右路角球机会
17'角球开出反弹球到门前，张思鹏把球挡了一下，很危险
17'再发角球，被张思鹏得到
19'亚泰前场连续进攻，左边路杜震宇起球，吴曦解围了
20'亚泰后场拿球，舜天抢的很凶
21'亚泰左边路继续进攻
22'张笑非传球打在吉翔身上
22'杜震宇转身打门没打好
22'场地不是太好啊
25'现在双方在中场颤抖比较激烈
25'萨米尔转身打门被宋振瑜得到
26'萨米尔现在很威武，亚泰两个后腰控制不住他
28'孙可拿球失误，亚泰中场长传，马祖左脚射门稍稍偏出
29'孙可拿球被破坏出边线
30'亚泰后场拿球，长传到右路，马祖传球被李昂解围了
31'亚泰右路角球机会，战胜角球开出，被解围到了后场
32'亚泰禁区内小范围配合，马祖的头球造成张思鹏脱手，但很快重新拿到
32'这段阶段，江苏的防守有点被动
32'进攻很难组织起来
33'宋振瑜扑球失误，萨米尔一趟，宋振瑜及时扑住
34'亚泰左路进攻，奥特森回退解围
34'亚泰左路一脚大范围转移，越位了
35'今天孙可也不兴奋阿
37'这个阶段来看，亚泰队在中场比较占优
38'江苏现在打的比较乱，没有中场，直接是后卫和前锋接头
40'舜天右路起球，防守球员手球了，舜天右路获得任意球机会
40'李昂和萨米尔站在了球前
40'亚泰人墙185以上啊
41'李昂的直接任意球射门直入网窝
42'这个球角度太刁了，宋振瑜无计可施
42'李昂曾经在渤海大学打过大学生联赛的
43'杜震宇传球，马祖头球稍稍高出，被张思鹏扑了一下
43'亚泰扳平了
44'亚泰右路角球开出，孙捷门前打门，刘建业在门线将球挡出，但球已经越过门线
46'舜天后场长传到右路，连续传递都没过去
47'亚泰张笑非外围一脚远射偏出立柱
上半场结束了
双方暂时1-1，李昂的直接任意球很漂亮，但仅仅3分钟，亚泰就扳平了比分


稍事休息，一会为您继续带来下半场比赛
1'下半场的比赛开始了
2'亚泰左路进攻，又转到右路，马祖传球被张思鹏得到
3'亚泰继续进攻，胡斯蒂右路转移到远端，杜震宇没有顶到
3'吉翔干扰了杜震宇
3'亚泰下半场上来完全压制了舜天
6'埃斯库德罗倒地后手球了，裁判没有表示
7'舜天左路传球到门前被解围
7'外围吴曦的打门打高了
8'双方中超争顶，刘建业被犯规了
9'舜天前场进攻，亚泰杜震宇犯规了
9'舜天右路获得位置不错的前场任意球机会
10'点非常不错，吉翔没能抢到点
10'李昂的任意球很有威胁啊
11'亚泰进攻被门将得到，张思鹏开大脚球
12'亚泰左路起球，莫雷诺抢点，张思鹏倒地将球抱住
12'亚泰左路进攻，埃斯库德罗在两名球员上抢下被断
13'亚泰左路突破，没有越位，马祖在前点，球传向后的，被解围了
13'亚泰右路角球
13'球进了，伊斯梅洛夫
14'胡斯蒂角球开出到门前，伊斯梅洛夫前点头球攻门球进，吉翔钩一下还是无力阻挡，亚泰将比分反超
15'双方三个进球都是定位球
16'舜天准备换人了
16'亚泰后场拿球，接连铲球犯规了
17'舜天换人了，吴曦被杨笑天换下
18'萨米尔拿球，被断下
18'舜天后场起球还是被亚泰断下
18'舜天中场失势了
23'现在亚泰士气高涨，左路进攻被破坏出边线
23'亚泰今天两个边路非常活跃
23'吉翔和任航完全被杜震宇和马祖压制住了
23'埃斯库罗斯的突破造成了犯规
24'裁判吹停了比赛，舜天有队员受伤了
24'吉翔受伤了
25'比赛继续进行
25'萨米尔扳平比分了
26'萨米尔禁区外围连过三人，面对出击门将打门得手，完全凭借个人能力
26'萨米尔得分还是在吉翔受伤下场治疗的时候
27'吉翔不能坚持比赛了，被换下了
27'孙可又倒地了
27'杜震宇吃到了一张黄牌
28'亚泰左路拿球，后场倒脚
28'亚泰也要换人了
28'闫峰准备上场
29'亚泰这边获得机会，射门稍稍高出
29'亚泰祝一帆上场换下李光，闫峰上场换下裴帅
30'亚泰这边机会，马祖左路传球到门前，胡兹蒂没顶到
31'闫峰上场后就吃到了黄牌
31'背后放倒了萨米尔
33'今天经开体育场的现场观众是1万7千多人
33'马祖后场拿球，亚泰转移到左路，球出了底线，裁判给了门球
36'莫雷诺的射门被张思鹏挡出，随后胡兹蒂禁区拿球内摔倒了，裁判给了胡兹蒂黄牌，认为其假摔
38'孙可边路突破失败了
38'孙可今天状态真不好
39'舜天右路射门被挡出，角球机会
39'角球到前点，还是被挡出，继续角球
40'舜天的角球，被闫峰门线挡出，舜天突破后，继续角球
40'继续角球，还是李昂，这回战术角球
41'萨米尔左路拿球往里突，这次没突进球
41'胡兹蒂防守犯规了，舜天任意球
42'江苏队今天的进攻还需要磨合
43'下半场补时4分钟
43'比赛进入了伤停补时了
44'马祖右路突破传中到门前，落点很好，被舜天提出来
45'亚泰左路继续控球，出了边线
45'亚泰角球开出到门前，第一点被亚泰抢到，但没能形成射门
45'马祖右路再次突破
46'比赛进入尾声了
46'亚泰还在进攻
46'马祖传球没能传过去
46'亚泰后场长传给马祖
46'越位了
47'比赛时间也没有了
全场比赛结束！
双方战成2-2平
亚泰没能在第一个主场拿到胜利，还是未尝一胜
舜天拿到了本赛季第一场平局
今天的直播就到这里，关注朋友再见！
