亚泰在前4轮少赛一场的情况下取得了2平1负的战绩，但客场战平恒大的表现很有含金量；亚泰俱乐部明确提出要改变连年保级的形象、全力重现强队风采，因此能否在本轮拿到新赛季首胜已很关键。舜天前4轮2胜2负，主场两战全胜，客场两战全败，此战的客场表现对舜天也颇具意义。中超交锋史上亚泰对舜天6胜3平3负形成优势，亚泰主场对舜天2胜3平1负，上赛季以0-1的比分首次主场负于舜天。
开场第5分钟，亚泰队边路横传门前，杜震宇抢点稍大，张思鹏果断出击将球得到。第10分钟，萨米尔跟进一脚弹射稍稍打偏。两队相继利用角球机会制造威胁，第13分钟，舜天队的右路角球，直接旋向球门，准备出击的宋振瑜迅速回退将球打出横梁。第15分钟，亚泰队右路角球开出反弹球到门前，门前一片混战形势危险，张思鹏将球挡出底线。萨米尔的表现依旧抢眼，第26分钟，萨米尔在前场用身体倚住胡斯蒂，迅速转身摆脱，随后在大禁区外大力施射，宋振瑜站位不错将球扑住。
亚泰队伺机反击，孙可中场带球被断，亚泰立即长传反击，李昂出现冒顶，马祖顶住后卫左脚低射近角，皮球滑门而出。第32分钟，亚泰禁区内小范围配合，马祖的头球攻门造成张思鹏脱手，但很快迅速拿下第二点。第34分钟，舜天队的一记射门造成宋振瑜脱手，不过跟进的萨米尔却将球趟入门将怀中。
上半场尾声阶段掀起波澜――<strong>第40分钟亚泰队员禁区前沿手球犯规，李昂操刀主罚任意球，左脚弧线球绕过人墙，直挂球门死角，1-0！第43分钟亚泰队迅速扳平，胡斯蒂开出右侧角球，门前孙捷脚弓推射，站在门内的刘建业将球挡出，不过主裁判明察秋毫，坚决吹哨示意进球有效，1-1！</strong>
下半场易边再战，亚泰队上来便展开猛攻，完全压制住舜天，并在第60分钟反超比分――<strong>胡斯蒂主罚右侧角球开到门前，伊斯梅洛夫前点头球顶远角，吉翔碰了一下还是无力阻挡，皮球飞入远角，2-1！</strong>舜天队迅速调整，吴曦被杨笑天换下。<strong>强援萨米尔展现个人能力，第70分钟他在禁区外连续摆脱过掉三名亚泰防守队员，突入禁区后冷静抽射远角入网，2-2！</strong>
舜天队吉翔受伤被张晓彬换下，亚泰也连续调整，祝一帆和阎峰两位中场悍将上场换下了李光和裴帅。阎峰刚上场就从背后铲倒萨米尔吃到黄牌。第82分钟，胡斯蒂高速插入禁区准备接球时假摔，被黄牌警告。90分钟战罢，长春亚泰在主场2-2战平江苏舜天，取得3连平。
