各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是中超联赛第10轮的一场比赛，由哈尔滨毅腾主场迎战长春亚泰！
上轮联赛哈尔滨毅腾客场1：1战平河南建业，结束8连败同时也拿到了首个中超积分，这对于毅腾的第2次主场亮相会在内部气势上形成激励。
第8轮毅腾主场首秀时呈现了喜人的高上座率，主场气势也将对毅腾形成外部助推，虽然争首胜的难度依然较大，但继续抢分的目标就在毅腾视野中。
亚泰方面的突出看点是曾经带领江苏舜天获得联赛亚军的名帅德拉甘执教的首秀。
本赛季来亚泰相继击败过恒大、鲁能，这份战斗力或者说爆发力是毅腾所无法对比的，亚泰将相对更大地掌控此战主动权。
究竟是毅腾勇夺联赛首胜，还是德拉甘执教亚泰处子秀就收获三分呢？我们将在比赛中找寻答案。
本场比赛将于5月4日16：00开球，敬请大家到时留意收看！
各位网友，大家下午好！
回复：SGARY 哈尔滨小雨，气温4度左右（5月初的哈尔滨还是挺冷的呀！）
让我们来看一下双方的首发阵容
哈尔滨毅腾首发阵容：门将：1-郭纯泉；后卫：27-李健、4-福福、16-王大龙、17-许东；中场：7-李家赫、33-罗德瑞格、8-亚当休斯、5-刘小龙；前锋：10-多利、20-韩德明
哈尔滨毅腾替补名单：6-韩旭、14-邵帅、21-卜鑫、23-里卡多、25-李旭东、26-王敬平、28-谭龙。
长春亚泰首发阵容（4231）：门将：29-宋振瑜；后卫：12-吕建军、2-王万鹏、5-伊斯梅洛夫、23-张笑飞；后腰：6-裴帅、15-孙捷；攻击型中场：11-拉斐尔、8-埃尼尼奥、14-曹添堡；前锋：9-贝奇拉耶
长春亚泰替补名单：3-阎世鹏、7-姜鹏翔、16-蒋哲、21-刘卫东、22-李尚、28-米田贺、32-李光
回复：用户9lodj05fs8 亚泰加油！（上场鼓励）
互动话题：哈尔滨毅腾的哪位球员曾经参加过08年北京奥运会？A、福福；B、多利；C、罗德瑞格；D、亚当休斯[qiangda]
回复：ArchiChad 上场踢得那么好的李光和闫世鹏怎么没上……（不上阎世鹏可以理解，因为张笑飞本身是主力，但李光做替补确实挺可惜的）
回复：蓝桥托雷斯 A（还有其他答案吗）
让我们随着比赛信号来到现场
哈尔滨毅腾的球员穿着羽绒服出服，现场的温度还是比较低的，只有7度
早上的哈尔滨还下了冰雹
尽管如此，今天毅腾主场的上座率还是很可观
哈尔滨毅腾是一身蓝色战衫，长春亚泰是红衣红裤
毅腾的队长是1号郭纯泉，亚泰的队长是23号张笑飞
现场的风不小
本场比赛的主裁判是徐富新！
1'上半场比赛开始了！
1'上半场比赛由哈尔滨毅腾中圈开球
1'亚当休斯分边左路球送出了边线
1'吕建军将球掷进场内，球被断了，亚当休斯分到右路空档
2'李家赫长传力量有点大，伊斯梅洛夫补位过来将球解围出边线
2'毅腾右路的进攻，李家赫禁区边缘传中，力量稍大了
2'比赛开始后，亚泰让出了中场的控制权
3'多利拉到右路拿球，强行下底传中，球被裴帅解围出边线
3'李健助攻上来，下底传中过不了张笑飞，角球
3'毅腾前场右路的角球机会
4'刘小龙主罚角球，到前点，韩德明抢点甩头攻门，球稍稍高出横梁！
4'中场又是毅腾的断球，许东带球过半场，孙捷中场将球拦截出边线
5'韩德明禁区左边缘停下球来，刘小龙插上下底传中，收获 一个角球
5'刘小龙角球发到禁区内，伊斯梅洛夫头球解围
5'亚泰的反击，张笑飞左路套上传中，没有传好
6'毅腾反过来三打四，李家赫的传中球被王万鹏头球解围
6'中场还是毅腾的控球，刘小龙斜传球比较低
6'王万鹏解围不远，亚当休斯禁区外大力轰门，打偏了
7'孙捷长传转移给曹添堡，亚泰没有将速度打起来
7'曹添堡再拿球往前直传，张笑飞后排插上被李家赫绊倒
7'亚泰在前场左路边线附近拿到一个任意球机会
8'埃尼尼奥任意球传到门前，郭纯泉双龙出海将球击出禁区
9'回复：长春亚泰FC永恒 一定要赢啊，大亚泰（看来亚泰的球迷还是比较多）
9'毅腾中场的控制做得不错，许东左路没有将球传起来
10'亚当休斯中场拿球，后转身很漂亮
10'罗德瑞格接应，冲起来，球被贝奇拉耶断了
10'贝奇拉耶自己带球推进，没有队友接应，王万鹏将球解围
11'韩德明后撤拿球，左边路的突破被孙捷拉倒
12'毅腾前场左路的任意球机会
12'刘小龙将球送到禁区，伊斯梅洛夫头球解围
12'亚泰的反击，贝奇拉耶左路得球，进了禁区，变向过人倒地，主裁判没有吹点球
12'毅腾反击很快，韩德明中路盘带被绊倒
13'贝奇拉耶坐在毅腾的禁区没有起来
13'队医进场为他做简单的治疗，贝奇拉耶向场边树起了大姆指，应该问题不大
14'李家赫右路下底传中，打在张笑飞身上出了底线
14'毅腾前场右路的角球机会
14'刘小龙角球发到比较靠外，王万鹏头球解围
15'上半场打到目前为止，亚泰基本以捉反击机会为主
15'亚泰断球，但传大了，李家赫马上反断
16'李健右路的传中，没有传起来
16'福福后场传球差点被贝奇拉耶伸腿拦截下来
16'还好，贝奇拉耶停球比较大，福福回传，郭纯泉大脚开球出了边线
17'韩德明积极地回后场抢球，断球后自己往前带
17'吕建军卡住他前进的线路，韩德明拉人犯规
18'拉斐尔的大力打门，郭纯泉轻松将球没收
18'由于天气严寒，双方的肌肉都有点紧
19'张笑飞左路拿球，曹添堡接应
19'毅腾的逼抢做得不错，亚泰被迫回传后场
20'孙捷后场直接长传到禁区左侧，贝奇拉耶插上接应传中，郭纯泉直接将球拿住
20'回复：手机用户3130068833 长春加油！哈尔宾加油！！！都是东北球队，都不容易！！！（东北球迷懂球！）
21'福福长传前场，伊斯梅洛夫顶漏了
21'多利速度不错，禁区右侧大力低射，宋振瑜将球扑出底线！
21'刘小龙角球传前点，被拉斐尔解围
22'毅腾还有机会，李家赫右路传中，点球点附近多利张弓搭箭准备一脚扫射，可惜打空了！
22'韩德明右路来了，踩单车后变向没有趟过去
22'拉斐尔回撤拿球，被韩德明伸脚勾倒
23'比赛继续
23'曹添堡左路得球回给张笑飞，李健回防到位将球断下并解围出边线
24'张笑飞挑传大了，福福将球踢到中场
25'毅腾来了，右路多利沿边路下底倒三角传到弧顶，跟进的刘小龙左脚外脚背打门，没有打起来！
25'天气寒冷，打远射不大好发力
26'拉斐尔右路拿球，回传给吕建军
26'吕建军长传被多利伸腿挡出边线
27'曹添堡中路带得不错，到右路送直传，有点大，拉斐尔下底传中，球直接飞出底线
28'多利回中场接应，分到右路，李健大步流星上来
28'毅腾进球了，韩德明！
28'右路接应的是李健，斜传禁区，韩德明抢在伊斯梅洛夫之前甩头攻门球进！
29'这球需要载入史册，这是哈尔滨历史上第一个在主场的中超进球！
29'亚泰不得不压出来攻
29'张笑飞直塞，禁区左肋部曹添堡停下球来传中力量不够
29'福福大脚解围出底线
30'亚泰左路的角球，埃尼尼奥旋前点，李健将球铲出底线
30'继续角球，埃尼尼奥还有搓起来，前点是韩德明将球解围
31'连续第三个角球，埃尼尼奥直接旋球向球门，郭纯泉打球不远，拉斐尔小禁区左侧小角度倒钩打飞了！
31'亚泰的进攻马上加强，埃尼尼奥中场搓球过人被亚当休斯绊倒
31'这是刘小龙，吃到一张黄牌！
32'埃尼尼奥将球踢向禁区，郭纯泉接球脱手，还好旁边有多利大脚解围
32'韩德明护好球交给罗德瑞格，分到左路，刘小龙下底传中，宋振瑜将球抱住
33'回复：手机用户3130068833 哈的球迷太棒了，看直播太震撼了，想当年我们也是这样。（中国足球有他们实在是幸福）
34'埃尼尼奥来到左路拿球，传中被李健挡住
34'中场还是亚泰的控球
34'多利反抢成功，组织反击，横传，韩德明一漏
35'再交给多利，右路的传中打在张笑飞脚上，宋振瑜门前将球摘下
35'贝奇拉耶前场得球，分给埃尼尼奥，埃尼尼奥内切被亚当休斯放倒
36'亚泰获得一个位置不错的任意球机会，中路偏左，就在禁区外大概8米的地方！
36'看埃尼尼奥的
36'角度稍稍有点偏
36'埃尼尼奥直接罚进！
37'埃尼尼奥的脚法确实厉害，脚弓打出弧线球，球越过人墙后擦着左立柱内侧入网，郭纯泉鞭长莫及！
38'毅腾进球后回收的太大了
39'毅腾收得有点快，毕竟时间才是上半场30分钟
39'李健右路的传中，无人接应
39'埃尼尼奥右路长传，拉斐尔得球
39'拉斐尔速度太快了，下底倒三角传中，贝奇拉耶漏了，后点曹添堡推射打在横梁上！
40'毅腾反击很快，韩德明禁区右边缘传中被孙捷解围
40'韩德明翻身将球拿住，再斜吊后点，多利越位了
41'这段时间亚泰已经控制住比赛的节奏
41'多利积极的拼抢将球抢下来
41'李家赫右路长传，又是韩德明，这位球员奔跑非常积极
42'亚泰的反击，拉斐尔右路的强突王大龙防守不错
43'王大龙在解围时被吕建军双脚飞铲铲飞了！
43'吕建军吃到一张黄牌！
45'王大龙的右脚伤的不轻，被队医搀扶下场
45'上半场比赛补时两分钟！
45'上半场比赛补时2分钟！
46'拉斐尔右路得球，直塞，接应的是埃尼尼奥
46'埃尼尼奥传中绕过了前点，贝奇拉耶伸腿垫射，脚短了一点，打偏了！
47'埃尼尼奥中场断球，中路狂奔，拉都拉不住
47'埃尼尼奥弧顶处的打门，可惜稍稍打高
47'上半场结束了！
韩德明为哈尔滨先开纪录，不过很快亚泰由埃尼尼奥任意球直接破门扳平了比分
上半场双方打成1：1
哈尔滨毅腾渴望拿下主场首胜，上半场开始后打得积极主动
利用两个边路尤其是右路的突破传中创造不少机会
并由韩德明把握住机会打进一粒漂亮的头球
可惜毅腾中超的经验还是不足，当对方丢球后的10分钟是反扑最凶猛的
此时毅腾恰恰让出了中场的主导权，亚泰反复冲击后获得一个位置极佳的任意球
任意球大师埃尼尼奥当然不会放过这样的机会，弧线球直接破门扳平了比分
1：1后比赛必定更加紧张激烈，我们期待双方在下半场更好的发挥
稍事休息为大家直接下半场的比赛

其实韩德明的进球是经典的反击分边传中，中路包抄头球破门
1'下半场比赛开始了！
1'拉斐尔中场被绊倒
1'下半场亚泰是准备大举进攻了
2'上半场比赛毅腾的进球让我们想起了2000年亚洲杯小组赛，中国队与韩国队陈刚助攻宿茂臻头球破网一球，线路与进球方式都如出一辙！
3'亚泰后场控制，毅腾前场逼抢还是很积极
3'又是埃尼尼奥中路的突破被绊倒
3'这是亚泰前场右路的一个任意球
3'埃尼尼奥直接是直接射门吗，球从横梁上方飘出
5'张笑飞外脚背直传，曹添堡没有停好
5'毅腾目前队型有点散，前后脱节的比较厉害
5'贝奇拉耶禁区左侧得球，强行传中，无人接应
5'郭纯泉将球摘下
5'毅腾在体能存备上还是得加强
6'李家赫传到中路，多利停大了，埃尼尼奥回来将球断下
6'埃尼尼奥分到左路，曹添堡接应横传
6'卜鑫上场了，中场上抢成功，带球直插禁区被王万鹏拦截出底线
7'毅腾卜鑫下半场被替换上场，换下的可能是刘小龙
8'孙捷长传前场，被福福顶了回来
8'张笑飞左路停球失误，出这线
8'韩德明接应界外球，球停在半空，被伊斯梅洛夫勾出边线
8'李健右肋部接应，但停球也是直接停出了底线
9'张笑飞中场控制下来，交给埃尼尼奥
9'埃尼尼奥带球直插，没有控制好
9'埃尼尼奥分边右路，吕建军调整到左脚传中
10'没有传起来呀，福福头球解围
11'李家赫右路引球上来，外脚背传球传不好
13'回复：心若在仙就在 亚泰的风格好像就是攻式足球，只看过一场亚泰客场对舜天的比赛，全场压着舜天踢，场面很好看，结局很难看……（反击提高成绩快）
13'多利前场得球，分给李健
13'回传给李家赫，李家赫转移球被孙捷踢起挡出边线
13'毅腾右路的界外球
13'韩德明接应界外球，亚泰双人包夹，球被曹添堡拦截出边线
14'李家赫手榴弹掷到禁区，第一点被伊斯梅洛夫顶出
14'弧顶外罗德瑞格抡元了就打，打在后卫身上
14'毅腾中路再挑传，多利越位了
15'毅腾中路的组织，罗德瑞格直塞，韩德明停球顺势转身被裴帅绊倒
15'毅腾获得一个中场中路的任意球机会，距离球门大概有35米
15'卜鑫任意球直接射门，距离太远了，宋振瑜判断好球的线路将球让出底线
16'回复：真能吹牛丶b 哈尔滨气温骤降，雨天，现场观众不多吧（目测也不少，有超过1万5）
16'曹添堡中路得球，斜向传后卫身后，亚当休斯倒地将球够了一下
17'郭纯泉出击将球大脚踢走
17'毅腾换人，23号外援里卡多换下了7号李家赫！
17'看看里卡多能否为毅腾惊喜
18'多利将球转移到右路，韩德明横向带球被捅了一下
18'罗德瑞格外围打门打在后卫脚上
18'亚泰的反击，埃尼尼奥右路得球直接送禁区，拉斐尔起动有点慢
19'亚当休斯中场的斜传转移没有传好
19'左路是许东，高球传到禁区，太靠近门里了，宋振瑜将球摘下
20'多利打出世界波，好球！！！
21'毅腾在中路几下倒脚后，多利禁区边缘背身拿球自己带出来转身大力轰门，球擦着左侧立柱内侧入网！
22'更正一下，中场时卜鑫换下的是许东！
22'哈尔滨毅腾看到了首场中超胜利的希望
22'拉斐尔右路突破被刘小龙绊倒，亚泰获得一个前场右路的任意球机会
22'定位球是他们的重要武器
23'埃尼尼奥斜传球很贼，前点大家都漏了，郭纯泉将球抱住
23'里卡多左路控球，回传，王大龙横传有点危险
23'还好没有让贝奇拉耶铲着，福福将球长传到右路
24'长春亚泰换人，21号刘卫东换下了6号裴帅！
26'上半场进行了25分钟，哈尔滨毅腾暂时2：1领先长春亚泰
26'毅腾后场断球，多利中场拿球交给罗德瑞格
27'罗德瑞格转移球被孙捷拦了一下
27'球还在里卡多脚下，短传球传到了多利身后
27'吕建军右路传中，贝奇拉耶鱼跃头球没有顶正
28'球还在亚泰脚下，埃尼尼奥传中收获一个角球
28'埃尼尼奥角球送到前点，亚当休斯第一点头球解围
28'外围是亚泰控球，埃尼尼奥再传中，刘卫东这点已经空了，甩头攻门顶空了

29'毅腾的27号李健因为拖延时间被黄牌警告！
30'亚泰的机会
31'刘卫东禁区左边缘传中，亚当休斯解围漏了，后点拉斐尔跟进打门打偏了！
31'这球是打进比打偏更难啊
31'不过郭纯泉的出击对拉斐尔的心理造成不少威胁
32'曹添堡中场回传，里卡多飞铲孙捷犯规
32'孙捷分给埃尼尼奥，埃尼尼奥传到禁区边缘，一片混战
33'福福还是先找到球解围
33'亚当休斯中场给直线，太软了，伊斯梅洛夫抢前将球踢走
34'比赛你来我往十分精彩
35'罗德瑞格中场拿好球，交给李健
35'里卡多再进一球，漂亮！
35'哈尔滨的球迷沸腾了！
36'李家赫传球到弧顶外，多利没有领好，但亚泰后卫没有踢远，里卡多上来大腿停球后左脚凌空撩射破门！
36'看亚泰最后的反扑，刘卫东与贝奇拉耶做配合，没有传过去
37'中超开赛阶段虽然遭遇8连败，但毅腾并没有散，打得很团结，也打得很拼命
38'如果罗德瑞格、亚当休斯、里卡多和多利同时在场的话，毅腾还是有能力抢分的
38'毅腾换人，25号李旭东换下了20号打进首球的韩德明！
38'李健右路穿当过人，速度没有跟上
39'不过孙捷也只是简单地将球开出边线
39'长春亚泰也换人，16号蒋哲换下了11号拉斐尔！
39'毅腾右路的角球机会，刘小龙发到门前
39'宋振瑜双龙出海将球打出来
40'回复：齐医天涯 对 让不让浪一会儿说 哈哈！！！壮哉我大哈尔滨！！！（祝贺热情的哈尔滨球迷）
41'亚泰左路做小配合，没有传进去
41'埃尼尼奥回中场保持球，交给蒋哲，直塞没有塞过去
42'亚泰后场将球控制，伊斯梅洛夫斜长传，传到了刘卫东身后出边线
43'多利左路控球不着急，交给卜鑫传中被王万鹏解围出底线
44'罗德瑞格角球传中被伊斯梅洛夫头球解围

44'毅腾后场将球控制，亚泰上抢也不是很积极
45'下半场比赛补时3分钟！
45'郭纯泉大脚开往前场，伊斯梅洛夫头球点一下
45'多利与里卡多积极的上抢，王万鹏只能回传给宋振瑜
45'张笑飞左路拿球，回给伊斯梅洛夫
46'伊斯梅洛夫转移给吕建军
46'埃尼尼奥拉出来，直塞被破坏
46'里卡多回来拿球，转移到右路
46'罗德瑞格左右晃动后过人，伊斯梅洛夫看得很准，将球捅掉
47'孙捷直传传丢了
47'多利左路得球，面对伊斯梅洛夫，禁区左侧低射打太正了，宋振瑜将球扑住
49'全场比赛结束！
哈尔滨毅腾主场3：1战胜了长春亚泰获得了中超首胜！
恭喜哈尔滨毅腾，今天主场来了大概万五位球迷，看到自己的球队获得首胜，确实超值了！
回复：WAWlu 哈尔滨加油，中超首胜来啦！！！（确实可喜可贺）
回复：冰城大妹纸 哈尔滨球迷发来贺电！（贺电不断呀！）
再次恭喜哈尔滨毅腾取得中超首胜，希望以后球队能越打越好！
好了，本场比赛的直播就到这里结束！
感谢大家的收看，再见！
