在经历了不堪回首的开局8连败后，哈尔滨毅腾在上轮联赛中客场顽强逼平河南建业，球队取得了历史上首个中超积分。在主场首秀中哈尔滨毅腾在球迷震耳欲聋的加油助威声鼓励下，面对积分榜前三甲球队北京国安只以1球惜败。此役重回哈尔滨会展中心，球队必将全力以赴争取有所突破。而长春亚泰本赛季接连战胜广州恒大与山东鲁能，在与强队直接对话中丝毫不落下风，本场客战毅腾更是新帅德拉甘首秀，球员也希望用出色的表现为主帅赢得开门红。
第4分钟，韩德明接刘小龙开出的角球头球攻门，球稍稍高出横梁。开场之后，主场作战的哈尔滨毅腾在进攻端相对较为积极。2分钟后，亚当-休斯利用王万鹏解围不远尝试禁区外远射，球偏出球门。第12分钟，长春亚泰前场左路策动快速反击，贝莱切禁区内突然变向过人随后倒地，裁判示意毅腾防守球员没有犯规，比赛继续。
毅腾开场后虽然投入重兵加强进攻，但是亚泰较为稳固的防守并没有给毅腾太多的机会。第18分钟，埃尼奥前场任意球直接攻门，球被郭纯泉轻松得到。3分钟后，亚泰防线出现漏洞，多利右侧带球闯入禁区后起脚劲射，球被宋振瑜扑出底线。随后，刘小龙接队友底线回传起脚大力施射，亚泰防守队员用身体将球封堵出危险区域。哈尔滨毅腾在第28分钟取得领先。李健右路斜传门前，韩德明抢前点高高跃起头球攻门，球直入球网。哈尔滨毅腾1-0长春亚泰。
亚泰在城门失守后如梦方醒，第31分钟亚泰连续获得角球机会，但均未能威胁到哈尔滨球门。毅腾球员刘小龙随后领到本场比赛的第一张黄牌。亚当-休斯在地36分钟在本方禁区前沿推倒埃尼奥，送给亚泰一粒位置极佳的任意球机会。埃尼奥的任意球在空中划出一道弧线直挂球门死角。长春亚泰在失球8分钟后迅速扳平比分。哈尔滨毅腾1-1长春亚泰。扳平比分的亚泰士气大震，拉斐尔的倒三角传球准确找到了后点插上的孙捷，后者大力攻门球被横梁拒之门外。亚泰险些逆转比分。裴帅在上半场比赛最后阶段也因为犯规染黄。贝莱切在伤停补时第1分钟的一次门前抢点射门差之毫厘。经过2分钟的伤停补时，两队上半场以1-1的平局告终。
易边再战，哈尔滨毅腾用卜鑫换下了上半场受伤的许东。第51分钟，替补登场的卜鑫中圈弧顶抢断成功，在带球突破时最后时刻被王万鹏将球解围出底线。第58分钟，哈尔滨毅腾在后场盯人时队友间配合缺乏默契，埃尼奥在禁区底线附近倒地回传，球被哈尔滨毅腾控制住。2分钟后，卜鑫在距离球门较远的位置选择任意球直接攻门，球偏出右侧门柱。
第62分钟，亚泰反击中曹添堡斜传门前，郭纯泉及时出击倒地用脚将球踢出边线。随后，哈尔滨毅腾用里卡多换下李家赫。第66分钟，哈尔滨毅腾再度超出比分，多利在禁区弧顶处得球连续晃开亚泰防守球员后起脚怒射，球击中球门左侧门柱蹿入球网。哈尔滨毅腾2-1长春亚泰。比分落后的亚泰也调兵遣将，刘卫东换下裴帅。第73分钟，毅腾门前出现险情，埃尼奥的传中球险些造成毅腾后卫乌龙。毅腾的边后卫李健则因为在掷界外球时拖延时间为自己申请了一张黄牌。
亚泰在第76分钟错失破门良机。亚当-休斯的解围误打误撞地送到了拉斐尔脚下，面对弃门出击的毅腾，拉斐尔竟然将近在咫尺的机会球踢飞。哈尔滨毅腾在第81分钟扩大领先优势，多利在禁区前两名队员夹击下将球传给了高速前插的里卡多，后者面对亚泰门将宋振瑜一脚爆射球应声入网。哈尔滨毅腾3-1长春亚泰。第84分钟，毅腾用完了最后一个换人名额，刘旭东换下了进球功臣韩德明。而亚泰则用蒋哲换下了外援拉斐尔。经过3分钟的伤停补时，毅腾在哈尔滨的滂沱大雨中3-1战胜长春亚泰。
