5'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
5'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
7'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是恰尔汉奥卢.
8'格里兹曼为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
8'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
9'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是图兰.
9'马德里竞技球员格里兹曼大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是绍尔-尼格斯.
9'马德里竞技球员拼抢犯规,对手获得控球权.
9'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
10'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
10'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
12'绍尔-尼格斯将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
12'勒沃库森球员Wendell大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
12'勒沃库森球员斯帕希奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Wendell.
13'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
13'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
13'马德里竞技球员曼祖基奇拼抢犯规,对手获得控球权.
13'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
16'勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
16'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
16'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
18'卡斯特罗将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
20'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
20'勒沃库森球员希尔伯特拼抢犯规,对手获得控球权.
21'K.帕帕多普洛斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
21'马德里竞技球员戈丁大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
22'绍尔-尼格斯为马德里竞技赢得一个任意球.
22'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
22'马德里竞技球员蒂亚戈被主裁判出示了一张黄牌.
23'马德里竞技绍尔-尼格斯受伤倒地,比赛暂停
25'暂停结束,球员们重新开始比赛.
26'勒沃库森球员斯帕希奇大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是卡斯特罗.
27'勒沃库森球员卡斯特罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是拉斯-本德.
28'格里兹曼为马德里竞技赢得一个任意球.
28'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
29'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
31'西凯拉将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
31'勒沃库森球员拉斯-本德大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.
31'勒沃库森球员斯帕希奇大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.
32'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
32'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
33'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
33'勒沃库森球员卡斯特罗拼抢犯规,对手获得控球权.
34'图兰为马德里竞技赢得一个任意球.
34'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
35'曼祖基奇为马德里竞技赢得一个任意球.
35'勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯拼抢犯规,对手获得控球权.
36'黄牌！勒沃库森球员K.帕帕多普洛斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'马德里竞技换人,加梅斯上,西凯拉因伤下场.
39'马德里竞技球员胡安弗兰大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
39'马德里竞技球员绍尔-尼格斯大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
42'曼祖基奇为马德里竞技在左路,赢得一个任意球.
42'勒沃库森球员贝拉拉比拼抢犯规,对手获得控球权.
42'马德里竞技换人,劳尔-加西亚上,绍尔-尼格斯因伤下场.
44'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
44'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
45'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
45'德尔米奇为勒沃库森赢得一个任意球.
45'+1'胡安弗兰将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
45'+3'马德里竞技球员曼祖基奇大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是胡安弗兰.
45'+3'希尔伯特将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
45'+3'马德里竞技球员图兰大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.
45'+3'射门!!!马德里竞技球员蒂亚戈大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
45'+4'上半场结束,勒沃库森 0-0 马德里竞技,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
46'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
46'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
48'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
48'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
48'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.
51'马德里竞技球员劳尔-加西亚尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.
52'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是拉斯-本德.
52'米兰达将球处理出底线,勒沃库森获得角球.
53'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
53'拉斯-本德为勒沃库森赢得一个任意球.
56'加比为马德里竞技赢得一个任意球.
56'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
57'进球啦！！！勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区右侧右脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是贝拉拉比. 勒沃库森 1-0 马德里竞技.
58'图兰为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
58'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！勒沃库森球员Wendell因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
60'马德里竞技球员戈丁拼抢犯规,对手获得控球权.
60'拉斯-本德为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
60'黄牌！马德里竞技球员戈丁因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
62'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.
62'勒沃库森球员孙兴民拼抢犯规,对手获得控球权.
62'勒沃库森球员拉斯-本德被主裁判出示了一张黄牌.
64'马德里竞技换人,托雷斯换下图兰
66'劳尔-加西亚为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
66'勒沃库森球员拉斯-本德拼抢犯规,对手获得控球权.
68'勒沃库森换人,罗尔费斯换下拉斯-本德
70'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
70'希尔伯特为勒沃库森在右路,赢得一个任意球.
70'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
70'恰尔汉奥卢为勒沃库森在对方半场,赢得一个任意球.
71'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
73'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.
73'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.
74'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.
74'射门!!!勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.
75'罗尔费斯将球处理出底线,马德里竞技获得角球.
76'马德里竞技球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
76'贝拉拉比为勒沃库森在左路,赢得一个任意球.
76'马德里竞技球员蒂亚戈因为恶意犯规,被裁判出示了第二张黄牌.
80'勒沃库森换人,基斯林换下德尔米奇
81'马德里竞技球员托雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
81'K.帕帕多普洛斯为勒沃库森赢得一个任意球.
82'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
82'勒沃库森球员恰尔汉奥卢拼抢犯规,对手获得控球权.
83'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.
83'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.
85'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
87'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.
87'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
87'勒沃库森换人,布兰特换下恰尔汉奥卢
88'托雷斯为马德里竞技在对方半场,赢得一个任意球.
88'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
88'勒沃库森球员卡斯特罗被主裁判出示了一张黄牌.
89'马德里竞技球员托雷斯被主裁判出示了一张黄牌.
89'勒沃库森球员基斯林被主裁判出示了一张黄牌.
90'马德里竞技球员劳尔-加西亚大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是加比.
90'+2'米兰达为马德里竞技赢得一个任意球.
90'+2'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'马德里竞技球员加梅斯被主裁判出示了一张黄牌.
90'+4'下半场结束,勒沃库森 1-0 马德里竞技
