马竞近9场欧冠淘汰赛4胜4平，仅去年决赛负于皇马。欧冠连续467分钟不失球。西蒙尼执教马竞19场欧冠仅2负(13胜4平)，他沿用了上周末联赛首发。萨乌尔继续顶替受伤的科凯。首发11人平均年龄28岁260天，创造本队欧冠最年长首发纪录。
勒沃库森2002年夺得亚军后从未打进8强，近3次打进淘汰赛(2004-05、2011-12、2013-14)皆首轮出局，欧冠淘汰赛7连败，进6球失24球。欧冠连续197分钟不进球。托普拉克停赛，帕帕多普洛斯与斯帕希奇搭档中卫，希尔伯特顶替正在养伤的耶德瓦伊。拉斯-本德及时伤愈。
海因克斯和巴拉克到场观战，勒沃库森开场后打出了气势，马竞则一如既往稳守反击。第12分钟，恰尔汉奥卢右侧角球被莫亚击出，文德尔禁区边缘左脚凌空打出弹地球，斯帕希奇在门前7米处凌空垫射，曼朱基奇门线解围。
蒂亚戈中圈阻挡德尔米奇跑位，被黄牌警告。药厂第26分钟险些破门，<strong>斯帕希奇左侧距门30米处突施冷箭，莫亚指尖没够到球，但球被横梁挡出！</strong>
西蒙尼对恰尔汉奥卢铲球不满，对方主帅施密特也毫不示弱，起身与西蒙尼发生争执。西蒙尼助手布尔戈斯在旁帮腔。帕帕多普洛斯边线放倒曼朱基奇，被黄牌警告。西凯拉因伤被加梅斯换下。第39分钟，图兰禁区右侧吊向格列兹曼头顶，莱诺最后时刻将球托出。先前受伤接受过治疗的萨乌尔无法坚持，劳尔-加西亚替补出场，上半场还没结束，马竞已经用去2个换人名额。上半时补时第3分钟，图兰禁区右侧射门被挡，蒂亚戈在门前8米处侧身凌空勾射被莱诺横身托出！
马竞上半时犯规高达14次，创造了本赛季正式比赛纪录，主队只有3次犯规。莫亚成为继雷纳(570分钟)之后，第2位欧冠连续不失球突破500分钟大关的西班牙门将，但下半时开始12分钟，他的十指关终告失守，<strong>德尔米奇左路外脚背凌空垫传，贝拉拉比突入禁区右侧吸引防守后脚底拉球，恰尔汉奥卢距门9米处小角度抽射挂远角</strong>，1比0。莫亚欧冠不失球定格在530分钟(2010年11月效力瓦伦西亚开始)，在欧冠历史上排名第11位，莱曼853分钟列首位。
文德尔阻挡图兰反击，吃到黄牌。第59分钟，马竞抗议文德尔禁区内手球，捷克主裁判克拉洛韦茨没有中断比赛。戈丁铲倒拉斯-本德，也被出示黄牌，将无缘次回合。
托雷斯换下图兰，罗尔费斯替下本德。第74分钟，马竞角球被破坏，胡安弗兰再倒钩入禁区，托雷斯在门前8米处低射被莱诺得到，药厂马上反击，德尔米奇也没打上力量，莫亚轻松得到。
马竞第76分钟雪上加霜，<strong>蒂亚戈边线铲倒贝拉拉比，累计2张黄牌被罚下，</strong>这是马竞首张欧冠红牌，此前42场欧冠得到105张黄牌。欧冠历史上，只有凯尔特人首红所要场次更多(50场)。基斯林换下德尔米奇。恰尔汉奥卢左侧开出任意球，帕帕多普洛斯在门前6米处左脚半凌空没打上力量，莫亚将球没收。布兰特换下恰尔汉奥卢。第88分钟，双方球员发生推搡，基斯林和托雷斯吃到黄牌。