46'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   46'海因克斯和巴拉克到场观战，勒沃库森第1分钟打出了气势，马竞则一如既往稳守反击
46'勒沃库森球员斯帕希奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'海因克斯和巴拉克到场观战，勒沃库森第1分钟打出了气势，马竞则一如既往稳守反击
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'海因克斯和巴拉克到场观战，勒沃库森第1分钟打出了气势，马竞则一如既往稳守反击
48'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.                   46'海因克斯和巴拉克到场观战，勒沃库森第1分钟打出了气势，马竞则一如既往稳守反击
48'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.                   46'海因克斯和巴拉克到场观战，勒沃库森第1分钟打出了气势，马竞则一如既往稳守反击
48'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   46'海因克斯和巴拉克到场观战，勒沃库森第1分钟打出了气势，马竞则一如既往稳守反击
71'射门!!!勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.                   71'药厂第26分钟险些破门，斯帕希奇左侧距门30米处突施冷箭，莫亚指尖没够到球，但球被横梁挡出
73'曼祖基奇为马德里竞技在右路,赢得一个任意球.                   71'药厂第26分钟险些破门，斯帕希奇左侧距门30米处突施冷箭，莫亚指尖没够到球，但球被横梁挡出
73'勒沃库森球员Wendell拼抢犯规,对手获得控球权.                   71'药厂第26分钟险些破门，斯帕希奇左侧距门30米处突施冷箭，莫亚指尖没够到球，但球被横梁挡出
74'射门!!!马德里竞技球员托雷斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是胡安弗兰.                   71'药厂第26分钟险些破门，斯帕希奇左侧距门30米处突施冷箭，莫亚指尖没够到球，但球被横梁挡出
74'射门!!!勒沃库森球员德尔米奇大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是恰尔汉奥卢.                   71'药厂第26分钟险些破门，斯帕希奇左侧距门30米处突施冷箭，莫亚指尖没够到球，但球被横梁挡出
85'勒沃库森球员恰尔汉奥卢大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   84'第39分钟，图兰禁区右侧吊向格列兹曼头顶，莱诺最后时刻将球托出
87'劳尔-加西亚为马德里竞技赢得一个任意球.                   84'第39分钟，图兰禁区右侧吊向格列兹曼头顶，莱诺最后时刻将球托出
87'勒沃库森球员基斯林拼抢犯规,对手获得控球权.                   84'第39分钟，图兰禁区右侧吊向格列兹曼头顶，莱诺最后时刻将球托出
87'勒沃库森换人,布兰特换下恰尔汉奥卢                   84'第39分钟，图兰禁区右侧吊向格列兹曼头顶，莱诺最后时刻将球托出
48'马德里竞技球员劳尔-加西亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'上半时补时第3分钟，图兰禁区右侧射门被挡，蒂亚戈在门前8米处侧身凌空勾射被莱诺横身托出
48'莱诺为勒沃库森赢得一个任意球.                   48'上半时补时第3分钟，图兰禁区右侧射门被挡，蒂亚戈在门前8米处侧身凌空勾射被莱诺横身托出
48'蒂亚戈为马德里竞技赢得一个任意球.                   48'上半时补时第3分钟，图兰禁区右侧射门被挡，蒂亚戈在门前8米处侧身凌空勾射被莱诺横身托出
48'勒沃库森球员德尔米奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   48'上半时补时第3分钟，图兰禁区右侧射门被挡，蒂亚戈在门前8米处侧身凌空勾射被莱诺横身托出
51'马德里竞技球员劳尔-加西亚尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是加比.                   48'上半时补时第3分钟，图兰禁区右侧射门被挡，蒂亚戈在门前8米处侧身凌空勾射被莱诺横身托出
