利物浦上赛季客负莱斯特城，这是红军在双方近9次交锋中的唯一败绩，其余8场取得6胜2平。双方英超历史交锋21场，利物浦10胜5平6负占据上风。双方历史交锋105场，利物浦44胜24平37负占据上风。埃姆雷-詹轮换亨德森出场。莱斯特城功勋教练拉涅利在本周被解职，看守教练克莱格-莎士比亚让冈崎慎司进入首发。
瓦尔迪射门被封堵，冈崎慎司10码处头球攻门被米尼奥莱扑出。马内和拉拉纳配合后斜传菲尔米诺，但摩根做出关键拦截。阿尔布莱顿开出角球，胡特头球攻门偏出。瓦尔迪接长传球后摆脱马蒂普在近距离的射门又被米尼奥莱及时封堵挡出。
<strong>莱斯特城第28分钟打破僵局，阿尔布莱顿送出直传，瓦尔迪禁区右肋12码处单刀低射近角入网。</strong>这是他近8轮联赛的首粒入球，近4次联赛对阵利物浦均有进球。
随后库蒂尼奥小禁区左侧的捅射被舒梅切尔挡出。<strong>莱斯特城第39分钟扩大比分，米尔纳角球混战中头球解围，德林沃特25码处抽射世界波入右下角，2-0。</strong>半场补时，埃姆雷-詹远射被扑出，马蒂普角球混战中头球攻门偏出。
上次有卫冕冠军2球领先下惨遭逆转还是1998年。利物浦下半场加强反攻，库蒂尼奥20码处劲射被舒梅切尔救下。马内禁区右侧的射门被胡特挡出。<strong>莱斯特城第60分钟锁定胜局，富克斯左路传中，瓦尔迪小禁区头球破门，3-0。利物浦第68分钟扳回一城，埃姆雷-詹传球，库蒂尼奥禁区边缘内低射左下角入网，1-3。</strong>