10'北京国安队中路直塞，进攻队员越位了
11'北京国安队左路突破，直塞禁区，鲁能泰山队断球反击
11'西塞和佩莱配合，右路传中，尤西雷打门被挡出底线，角球
11'蒿俊闵主罚角球开到禁区内，第一点被破坏出来
12'北京国安队得球反击
12'鲁能泰山队进球了，佩莱！！
13'尤西雷中场抢断，中路突破直塞禁区，佩莱快速前插起脚打门，球进了
14'国安队进攻到前场，转移到右侧，赵和靖横传，佩莱争抢出界
15'界外球发出来，国安队员犯规，王大雷大脚开球到前场
15'于大宝抢球犯规
17'蒿俊闵主罚任意球开到禁区内，赵明剑头球顶了一下，第二点被国安队员破坏出来
17'国安队大脚长传，李松益头球顶出边线
17'张呈栋右路拿球突破，尤西雷犯规
18'北京国安队前场任意球机会
18'任意球开到禁区内，后卫解围出来
19'国安队继续控球进攻，克里梅茨过顶长传，奥古斯托得球打门，偏了
21'蒿俊闵中路突破，分到左边路，斜传后点，王彤挑传禁区，杨智出击得到
21'北京国安队中路突破，伊尔马兹被放倒在地
21'任意球开到禁区内，第一点被顶出来
24'于大宝拿球突破，吉尔上抢犯规
25'任意球开到禁区内，张稀哲禁区内拿球横传，赵明剑铲出底线，角球
25'角球开出来，鲁能泰山队抢到第一点
26'北京国安队中场控球，李磊过顶长传，伊尔马兹禁区内拿球，李松益犯规了
26'裁判给了点球！！
27'同时李松益也被出示黄牌警告
27'伊尔马兹主罚点球被王大雷扑出！！！
27'国安队角球开到禁区内，王大雷将球拿下
28'佩莱一记飞铲放倒拉尔夫，主裁判向他出示黄牌警告
28'鲁能泰山队右路突破，赵明剑斜传禁区，杨智没收
29'北京国安队左路传中，伊尔马兹头球攻门，高了
30'鲁能泰山队进攻到前场，对方犯规
30'鲁能泰山队快速 发任意球，右路传中，杨智出击得到
31'雷腾龙背后一记凶狠的铲球，佩莱被放倒，主裁判果断出示黄牌！！
32'任意球送到禁区，西塞头球顶偏了
32'北京国安队直塞禁区，奥古斯托在吉尔的防守下趟大了
34'北京国安队抢球犯规，鲁能泰山队任意球开到禁区内，杨智出击摘下
35'中场北京国安队成功抢断，伊尔马兹带球左路突破，李松益背后拉人犯规
36'李益松之前已经有一张黄牌在身了！！
37'对不起，是李松益！！
37'李松益两黄变一红直接罚出场外
38'任意球开到禁区内，鲁能泰山队头球顶出来
39'赵和靖右路传中，伊尔马兹头球攻门，王大雷没收
39'克里梅茨中场抢断，左路突破
40'斜传球到禁区内，王大雷双拳击出
42'王大雷大脚开球到前场，北京国安队将球控制下来
42'张呈栋是场拿球，鲁能泰山抢球犯规
42'任意球开出来，转移到左路
43'北京国安队再传右侧，张呈栋横传，赵和靖内切打门，西塞将球破坏出底线，角球
43'北京国安队进球了，于大宝！！
46'国安队角球开到禁区内，第一点被破坏出来，北京国安队左路横传，雷腾龙头球攻门被王大雷扑出，于大宝踊跟上补射，球进了
46'上半场比赛补时一分钟
1'下半场比赛开始了
1'下半场北京国安队首先开球
1'鲁能泰山队从右路组织进攻
1'赵和靖带 球自己摔倒了
2'王大雷大脚开球到前场，雷腾龙头球顶出边线
3'鲁能泰山队中路直塞，克里梅茨将球控制下来，西塞防守犯规
4'鲁能泰山队进攻到前场，对方犯规，蒿俊闵主罚任意球开到禁区内，雷腾龙头球顶出底线，角球
5'蒿俊闵主罚角球开到禁区内，杨智出击打出
5'第二落点杨智再将球拿下
5'杨智手抛球快速打反击，传球到禁区内，王大雷出击得到
6'双方中场争抢，克里梅茨将球顶出边线
6'界外球发出来，佩莱抢球犯规
6'北京国安队后场任意球
7'国安队左路组织进攻，李磊直传，张呈栋横传球被断
7'克里梅茨抢球出界，鲁能泰山队前场界外球
8'赵明剑掷出界外球，西塞失球出界
9'雷腾龙右路直传，赵和靖带球快速突破，横传球出了底线
10'王大雷大脚开球到前场，张稀哲头球顶下来
10'赵和靖直传，张稀哲分到右边路
10'奥古斯托将球趟出了底线
11'张弛前场拿球，拉尔夫抢球犯规
12'蒿俊闵主罚任意球开到禁区内，第一点被对方破坏出来
12'北京国安队得球快速打反击，赵和靖右路传中，伊尔马兹头球顶门，王大雷扑出
13'外围北京国安队继续控球，拉尔夫禁区外一脚远射，高了
13'鲁能泰山队换人，戴琳上场换下西塞
15'李磊左路传中，鲁能泰山头球顶出来
16'双方球员发生冲突
17'是宋龙和张呈栋拚抢，张呈栋倒在地上
17'吉尔被出示黄牌警告！！
18'吉尔将赵和靖推倒在地
19'国安人任意球，开到禁区内，后卫破坏出来
21'鲁能泰山队直传球被克里梅茨抢断
21'克里梅茨右路直传，张呈栋禁区外一脚远射，打在边网上！！
22'国安队继续控球进攻，克里梅茨左路突破，吉尔踢出底线，角球
22'角球开到禁区内，鲁能泰山队破坏出来
24'双方逼抢，佩莱抢球犯规
24'北京国安队前场任意球
26'奥古斯托右路下底传中，蒿俊闵破坏
27'李磊大范围转移，蒿俊闵护球出了底线 
28'雷腾龙铲球时对佩莱犯规，雷腾龙也有一张黄牌在笛上
29'任意球开到禁区内，拉尔夫禁区内手球了！！
29'裁判果断给了点 球！！
30'..蒙蒂略主罚点球！！
30'蒙蒂略假动作骗过杨智轻松推射球门右下角！！！
31'北京国安队进攻到前场，拉尔夫分到右边路，斜传禁区，后卫破坏出来
31'北京国安队换人，谢尔盖耶夫上场换下拉尔夫
32'鲁能泰山队左路突破，对方犯规
33'鲁能泰山队快速开出任意球，佩莱带球切入禁区，张呈栋背后踢人犯规
33'鲁能泰山队底线附近的任意球
33'蒙蒂略主罚！！
34'劳工拖延时间吃到黄牌警告
34'蒙蒂略主罚任意球开到后点，王彤没能顶到球
34'北京国安队左路突破，李磊的传中球被破坏出来
35'北京国安队继续控球进攻，分到左边路，李磊斜传球直接飞出底线
36'蒙蒂略前场抢断，左路直传找佩莱
36'佩莱横传球被断掉，北京国安队中场也出现了失误
38'奥古斯托左路突破，斜传禁区，尤西雷头球解围顶在赵明剑的手臂上出了底线
39'奥古斯托主罚角球开到禁区内，王大雷将球得到
39'蒙蒂略后场断球，左路突破遭搓截
40'国安队得球反击，奥古斯托横向带球，交给赵和靖
40'鲁能泰山队断球反击，赵明剑带球快速突破，张呈栋抢球犯规
41'任意球开出来，蒙蒂略带球人球分过，起脚打门，角度太小了
41'蒿俊闵后拿球，分到左边路，赵明剑突破遭拦截
42'北京国安队右路传中，伊尔马兹头球攻门，王大雷没收
43'赵明剑右路拿球被李磊放倒
43'下半场比赛补时5分钟
45'李磊分到左边路，张呈栋横传中路，鲁能泰山队破坏出来
45'北京国安队再打到右路，赵和靖传中，鲁能泰山队球员破坏出底线，角球
46'角球开出来，裁判举旗了，皮球已经出了底线
46'戴琳和对方球员发生争执
46'北京国安队后场长传，右路传中，蒿俊闵大脚 解围
47'佩莱左路突破被破坏出边线
48'张弛掷出界外球，蒙蒂略大脚往前送，雷腾龙争抢碰出边线
48'张弛掷出界外球，北京国安队将球断下，张弛抢球犯规
49'于大宝争抢时被赵明剑放倒在地
49'北京国安队开出任意球，转移到左路，蒙蒂略将球抢断下来
