周中补赛国安战胜延边，争夺下赛季亚冠资格的希望有所放大。鲁能上轮负于建业，领先降级区的优势缩小到4分，因剩余赛程颇具难度，鲁能保级压力又有提升。中超交锋史上国安对鲁能8胜8平9负，国安主场对鲁能5胜5平2负形成优势；本赛季首回合，国安凭借于大宝与张池明的入球在客场2-0战胜鲁能。
必须积极抢分的鲁能开场后反客为主，阵型持续前压抢得了比赛主控权。第4分钟，张弛在佩莱牵制策应下插入禁区，他在赵和靖封堵干扰下将球打偏。大范围活动的伊尔马兹带动国安体现进攻威胁性，第7分钟，伊尔马兹禁区内强突时皮球被倒地的李松益拦截，伊尔马兹很激动地示意李松益手球，主裁判林君没有理会，慢镜头也没有交代清楚；鲁能大脚前传时被国安封堵，伊尔马兹得球插入禁区，他小角度低射将球打偏。
随着佩莱在任意球攻势中侧身凌空攻门打偏，鲁能展开持续冲击。第11分钟，西塞内切引出攻势，尤西雷禁区前推射被杨智飞身扑出。1分钟后鲁能取得入球：尤西雷中场上抢抢断奥古斯托，快速推进中尤西雷妙传右侧空档，佩莱面对杨智轻松挑射破门。佩莱打入近3轮联赛的首粒入球，也是其加盟中超后的第4球。
场面不顺的国安明显急躁，连续出现队友间彼此抱怨的情况。第20分钟，奥古斯托中场抢断尤西雷后也策动国安快攻，伊尔马兹禁区左侧面对李松益时倒地申请点球，裁判没有理会，慢镜头显示伊尔马兹的倒地有些夸张。
战至第25分钟，伊尔马兹的造点努力终收获成果，他在鲁能禁区左侧形成摆脱，并在李松益肢体接触下果断倒地，裁判判定点球并向李松益出示黄牌；但此前一阶段赢得3个点球并均告罚入的伊尔马兹操刀点球时出现闪失，他的射门被王大雷扑出！
双方拼抢争夺越发激烈，佩莱背后犯规放翻拉尔夫，领到黄牌；片刻后雷腾龙的背后铲抢放翻佩莱，也领到黄牌。伊尔马兹为王大雷系鞋带的场景为比赛增添了另一种风情。
第35分钟，伊尔马兹左路强突时被李松益故意犯规的动作放倒，主裁判林君向李松益出示黄牌，国安球员提醒林君这是李松益领到第二张黄牌，林君随之出示红牌将李松益罚下。鲁能被迫对场上站位进行调整，尤西雷回撤至后卫线。
人数占优的国安展开持续冲击，第41分钟，张呈栋将球做入禁区，赵和靖前插攻门被王大雷挡出底线；角球攻势中，雷腾龙头球攻门被王大雷奋力扑出，于大宝补射破门将比分扳平。这是于大宝本赛季的第3粒入球。上半场双方战为1-1。
易边后鲁能并没有调整换将，表明了以4-3-2阵容争胜的态度，但佩莱的位置有所回撤，西塞继续顶在攻击线。下半场开局阶段鲁能通过任意球、角球形成连续冲击，但人数占优的国安随比赛深入确立控球传递优势。第57分钟，张呈栋右路传中落点准确，伊尔马兹跃入小禁区形成冲顶，王大雷用腿将球挡出。鲁能终进行调整，戴琳换下西塞。
场上突然出现冲突场景：张呈栋右侧底线前护球时面部被宋龙手臂碰到，张呈栋捂脸倒地但裁判没有理会，吉尔上前示意张呈栋不要假摔，张呈栋猛然起身同吉尔发生言语冲突，双方多位球员聚拢在一起，赵和靖伸手指点吉尔，尤西雷伸手推倒赵和靖，混乱中张呈栋也再度倒地；主裁判林君与边裁协商后，向吉尔与赵和靖出示黄牌。
第65分钟，张呈栋右路前插后大力攻门打偏在边网。国安就此又展开持续冲击，回防参与防守的佩莱在禁区线附近出现手球，奥古斯托任意球攻门被王大雷单手托出。战至第70分钟，鲁能进行第二个换人调整，蒙蒂略出场换下宋龙。在蒙蒂略梳理下，鲁能中前场传递控制有所提升。
第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球。
再度陷入被动局面的国安进行首个换人调整，谢尔盖耶夫换下拉尔夫，但摆出双前锋阵势的国安缺乏攻坚办法。第84分钟，国安冲吊在鲁能禁区内制造混乱，赵明剑收在胸前的手臂碰到皮球，国安球员向裁判示意点球，林君没有判罚。5分钟补时过后，比分最终定格在2-1，鲁能客场拿下关键三分。比赛结束后张稀哲、张呈栋等国安球员向裁判表示了不满。
