10'北京国安队中路直塞，进攻队员越位了                   7'大范围活动的伊尔马兹带动国安体现进攻威胁性，第7分钟，伊尔马兹禁区内强突时皮球被倒地的李松益拦截，伊尔马兹很激动地示意李松益手球，主裁判林君没有理会，慢镜头也没有交代清楚；鲁能大脚前传时被国安封堵，伊尔马兹得球插入禁区，他小角度低射将球打偏
11'北京国安队左路突破，直塞禁区，鲁能泰山队断球反击                   11'第11分钟，西塞内切引出攻势，尤西雷禁区前推射被杨智飞身扑出
11'西塞和佩莱配合，右路传中，尤西雷打门被挡出底线，角球                   11'第11分钟，西塞内切引出攻势，尤西雷禁区前推射被杨智飞身扑出
11'蒿俊闵主罚角球开到禁区内，第一点被破坏出来                   11'第11分钟，西塞内切引出攻势，尤西雷禁区前推射被杨智飞身扑出
12'北京国安队得球反击                   11'第11分钟，西塞内切引出攻势，尤西雷禁区前推射被杨智飞身扑出
12'鲁能泰山队进球了，佩莱！！                   11'第11分钟，西塞内切引出攻势，尤西雷禁区前推射被杨智飞身扑出
13'尤西雷中场抢断，中路突破直塞禁区，佩莱快速前插起脚打门，球进了                   11'第11分钟，西塞内切引出攻势，尤西雷禁区前推射被杨智飞身扑出
14'国安队进攻到前场，转移到右侧，赵和靖横传，佩莱争抢出界                   11'第11分钟，西塞内切引出攻势，尤西雷禁区前推射被杨智飞身扑出
21'蒿俊闵中路突破，分到左边路，斜传后点，王彤挑传禁区，杨智出击得到                   20'第20分钟，奥古斯托中场抢断尤西雷后也策动国安快攻，伊尔马兹禁区左侧面对李松益时倒地申请点球，裁判没有理会，慢镜头显示伊尔马兹的倒地有些夸张
21'北京国安队中路突破，伊尔马兹被放倒在地                   20'第20分钟，奥古斯托中场抢断尤西雷后也策动国安快攻，伊尔马兹禁区左侧面对李松益时倒地申请点球，裁判没有理会，慢镜头显示伊尔马兹的倒地有些夸张
21'任意球开到禁区内，第一点被顶出来                   20'第20分钟，奥古斯托中场抢断尤西雷后也策动国安快攻，伊尔马兹禁区左侧面对李松益时倒地申请点球，裁判没有理会，慢镜头显示伊尔马兹的倒地有些夸张
35'中场北京国安队成功抢断，伊尔马兹带球左路突破，李松益背后拉人犯规                   35'第35分钟，伊尔马兹左路强突时被李松益故意犯规的动作放倒，主裁判林君向李松益出示黄牌，国安球员提醒林君这是李松益领到第二张黄牌，林君随之出示红牌将李松益罚下
36'李益松之前已经有一张黄牌在身了！！                   35'第35分钟，伊尔马兹左路强突时被李松益故意犯规的动作放倒，主裁判林君向李松益出示黄牌，国安球员提醒林君这是李松益领到第二张黄牌，林君随之出示红牌将李松益罚下
37'对不起，是李松益！！                   35'第35分钟，伊尔马兹左路强突时被李松益故意犯规的动作放倒，主裁判林君向李松益出示黄牌，国安球员提醒林君这是李松益领到第二张黄牌，林君随之出示红牌将李松益罚下
37'李松益两黄变一红直接罚出场外                   35'第35分钟，伊尔马兹左路强突时被李松益故意犯规的动作放倒，主裁判林君向李松益出示黄牌，国安球员提醒林君这是李松益领到第二张黄牌，林君随之出示红牌将李松益罚下
38'任意球开到禁区内，鲁能泰山队头球顶出来                   35'第35分钟，伊尔马兹左路强突时被李松益故意犯规的动作放倒，主裁判林君向李松益出示黄牌，国安球员提醒林君这是李松益领到第二张黄牌，林君随之出示红牌将李松益罚下
42'王大雷大脚开球到前场，北京国安队将球控制下来                   41'人数占优的国安展开持续冲击，第41分钟，张呈栋将球做入禁区，赵和靖前插攻门被王大雷挡出底线；角球攻势中，雷腾龙头球攻门被王大雷奋力扑出，于大宝补射破门将比分扳平
42'张呈栋是场拿球，鲁能泰山抢球犯规                   41'人数占优的国安展开持续冲击，第41分钟，张呈栋将球做入禁区，赵和靖前插攻门被王大雷挡出底线；角球攻势中，雷腾龙头球攻门被王大雷奋力扑出，于大宝补射破门将比分扳平
42'任意球开出来，转移到左路                   41'人数占优的国安展开持续冲击，第41分钟，张呈栋将球做入禁区，赵和靖前插攻门被王大雷挡出底线；角球攻势中，雷腾龙头球攻门被王大雷奋力扑出，于大宝补射破门将比分扳平
43'北京国安队再传右侧，张呈栋横传，赵和靖内切打门，西塞将球破坏出底线，角球                   41'人数占优的国安展开持续冲击，第41分钟，张呈栋将球做入禁区，赵和靖前插攻门被王大雷挡出底线；角球攻势中，雷腾龙头球攻门被王大雷奋力扑出，于大宝补射破门将比分扳平
43'北京国安队进球了，于大宝！！                   41'人数占优的国安展开持续冲击，第41分钟，张呈栋将球做入禁区，赵和靖前插攻门被王大雷挡出底线；角球攻势中，雷腾龙头球攻门被王大雷奋力扑出，于大宝补射破门将比分扳平
57'蒿俊闵主罚任意球开到禁区内，第一点被对方破坏出来                   57'第57分钟，张呈栋右路传中落点准确，伊尔马兹跃入小禁区形成冲顶，王大雷用腿将球挡出
57'北京国安队得球快速打反击，赵和靖右路传中，伊尔马兹头球顶门，王大雷扑出                   57'第57分钟，张呈栋右路传中落点准确，伊尔马兹跃入小禁区形成冲顶，王大雷用腿将球挡出
58'外围北京国安队继续控球，拉尔夫禁区外一脚远射，高了                   57'第57分钟，张呈栋右路传中落点准确，伊尔马兹跃入小禁区形成冲顶，王大雷用腿将球挡出
58'鲁能泰山队换人，戴琳上场换下西塞                   57'第57分钟，张呈栋右路传中落点准确，伊尔马兹跃入小禁区形成冲顶，王大雷用腿将球挡出
60'李磊左路传中，鲁能泰山头球顶出来                   57'第57分钟，张呈栋右路传中落点准确，伊尔马兹跃入小禁区形成冲顶，王大雷用腿将球挡出
66'鲁能泰山队直传球被克里梅茨抢断                   65'第65分钟，张呈栋右路前插后大力攻门打偏在边网
66'克里梅茨右路直传，张呈栋禁区外一脚远射，打在边网上！！                   65'第65分钟，张呈栋右路前插后大力攻门打偏在边网
67'国安队继续控球进攻，克里梅茨左路突破，吉尔踢出底线，角球                   65'第65分钟，张呈栋右路前插后大力攻门打偏在边网
67'角球开到禁区内，鲁能泰山队破坏出来                   65'第65分钟，张呈栋右路前插后大力攻门打偏在边网
71'奥古斯托右路下底传中，蒿俊闵破坏                   70'战至第70分钟，鲁能进行第二个换人调整，蒙蒂略出场换下宋龙
72'李磊大范围转移，蒿俊闵护球出了底线                    70'战至第70分钟，鲁能进行第二个换人调整，蒙蒂略出场换下宋龙
73'雷腾龙铲球时对佩莱犯规，雷腾龙也有一张黄牌在笛上                   70'战至第70分钟，鲁能进行第二个换人调整，蒙蒂略出场换下宋龙
76'北京国安队进攻到前场，拉尔夫分到右边路，斜传禁区，后卫破坏出来                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
76'北京国安队换人，谢尔盖耶夫上场换下拉尔夫                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
77'鲁能泰山队左路突破，对方犯规                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
78'鲁能泰山队快速开出任意球，佩莱带球切入禁区，张呈栋背后踢人犯规                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
78'鲁能泰山队底线附近的任意球                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
78'蒙蒂略主罚！！                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
79'劳工拖延时间吃到黄牌警告                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
79'蒙蒂略主罚任意球开到后点，王彤没能顶到球                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
79'北京国安队左路突破，李磊的传中球被破坏出来                   76'第76分钟，鲁能凭借点球机会再度超出：佩莱为鲁能赢得任意球，任意球攻势中佩莱又在国安禁区左侧体现冲击力，拉尔夫争抢中手球，裁判果断判定点球；蒙蒂略操刀破门，打入个人本赛季第9粒入球
84'奥古斯托主罚角球开到禁区内，王大雷将球得到                   84'第84分钟，国安冲吊在鲁能禁区内制造混乱，赵明剑收在胸前的手臂碰到皮球，国安球员向裁判示意点球，林君没有判罚
84'蒙蒂略后场断球，左路突破遭搓截                   84'第84分钟，国安冲吊在鲁能禁区内制造混乱，赵明剑收在胸前的手臂碰到皮球，国安球员向裁判示意点球，林君没有判罚
85'国安队得球反击，奥古斯托横向带球，交给赵和靖                   84'第84分钟，国安冲吊在鲁能禁区内制造混乱，赵明剑收在胸前的手臂碰到皮球，国安球员向裁判示意点球，林君没有判罚
85'鲁能泰山队断球反击，赵明剑带球快速突破，张呈栋抢球犯规                   84'第84分钟，国安冲吊在鲁能禁区内制造混乱，赵明剑收在胸前的手臂碰到皮球，国安球员向裁判示意点球，林君没有判罚
86'任意球开出来，蒙蒂略带球人球分过，起脚打门，角度太小了                   84'第84分钟，国安冲吊在鲁能禁区内制造混乱，赵明剑收在胸前的手臂碰到皮球，国安球员向裁判示意点球，林君没有判罚
86'蒿俊闵后拿球，分到左边路，赵明剑突破遭拦截                   84'第84分钟，国安冲吊在鲁能禁区内制造混乱，赵明剑收在胸前的手臂碰到皮球，国安球员向裁判示意点球，林君没有判罚
87'北京国安队右路传中，伊尔马兹头球攻门，王大雷没收                   84'第84分钟，国安冲吊在鲁能禁区内制造混乱，赵明剑收在胸前的手臂碰到皮球，国安球员向裁判示意点球，林君没有判罚
