1'上半场开始了！！
1'上海首先开球！
1'罗申巴克分球给了于大宝，不过让对手拦截了
1'于汉超过度给了右翼，让葛振飞铲断球了
2'上海申鑫博到了角球了！！
2'姜至鹏主罚！
2'姜至鹏开出战术角球，想法不错，但靠近门将，直接让刘伟国没收
3'上海申鑫前场断球了，朱宝杰的过顶球，王赟禁区内争顶不够高啊！
3'不过还是博到了角球，上海申鑫1分钟内，连得2个角球！！
3'姜至鹏主罚到后点，乌塔卡的后点没有顶到！
4'罗申巴克直塞给了边路的于汉超，分球失误了
4'感觉于汉超和队伍融合比较慢！国家队打得不错，但俱乐部就差点
5'凯塔给了乌塔卡，但没有很好的机会，回敲给了后面！
6'罗申巴克精彩给了过顶球，找到了于汉超，横拨给了乌塔卡，中路的抽射，没有让后卫挡出了
6'王赟给了前场，但失误了
6'于大宝和安东尼奥拼脚，安东尼奥有一个蹬踏的动作！
7'回应9:44] 游客4051: 干哈啊你们，不准欺负我家大宝哦  [大连阿尔滨雄起]（那麽你有没有用大宝洗面奶啊？大宝天天见）
7'赵和靖转移乌塔卡，拖慢一下，直接过顶，给了于汉超
8'姜至鹏传中，晋鹏翔的头锤解围了。 
8'安东尼奥亮暗比给了王赟，但脚滑倒地，让后卫解围了
9'王赟给了右翼刘俊楠传中，禁区内后卫解围，然后马上加多一脚！
9'罗申巴克边路突破，一扣转移于汉超，拉边给了李学鹏
10'于大宝左翼控球，想和于汉超2过1配合，但只有one ，没有two，让朱家伟解围！
10'凯撒这里越位了
10'打了10分钟，比赛状况就大连64开！！占据主动！！
11'回应9:48] 游客3476: 成也李明，败也李明（水平问题！感觉有好牌，但使不出来）
12'于大宝直塞给了于汉超，落底传中，让乔尼头锤解围了。
13'安东尼奥给了王赟，过度给了朱家伟，直接过顶球，让李学鹏解围了
13'凯塔回做给刘伟国，直接打到前场了
14'姜至鹏接应，朱宝杰过渡给了王赟。 
14'姜至鹏控球，回传王赟，转移给了左翼，晋鹏翔拦截，直接过顶
14'安东尼奥给了乔尼，解围不远，于大宝拦截，给了于汉超传中，罗申巴克没有接应上啊！
15'欢迎大家积极提问或者回帖，小弟会在不影响直播进度的情况下，尽量回答各位的问题。^_^
15'这里李学鹏拦截犯规了
15'在背后有一个顶背的动作！
16'赵和靖掷出边界球给了凯塔，过度给了罗申巴克，过度乌塔卡，但失误了
16'感觉乌塔卡想追求一点精致的细活，但脚底没有活！！比赛进行到了16分钟了！
17'回应19:54] 游客4051: 教练徐弘 被足协整了，李明暂时代理  （谢谢你们的资料补充）
17'乔尼转移给了左翼朱宝杰，拉边给了王赟。 
18'姜至鹏左翼突破，浪费了，李学鹏高速推进。
18'刘俊楠接应王赟的直塞，然后禁区边的抽射，仅仅偏出了
18'乌塔卡头锤摆渡失误了
19'李学鹏给了于汉超，交给了中路的凯塔，一路回敲给了门将的刘伟国
19'刘伟国转移给了右翼，罗申巴克接应上！
20'罗申巴克转移给了李学鹏，但这里失误了
20'罗申巴克突破，王赟撞倒了罗申巴克。
21'李学鹏带球到了中线，给了乌塔卡，回马枪给了李学鹏传中，后卫葛振头锤解围不远！
22'最近5分钟，感觉阿尔滨的进攻将上海申鑫的防线拉开了一点！！有点突破的空间了！
22'凯撒目前还没有机会！！
23'刘俊楠的失误，乌塔卡断球了，给了于汉超来到了右翼，简单的2过1之后，让乔尼卡住了身位了。
23'刘殿座踢出门球！
23'刘殿座直接送给了刘伟国！！
24'罗申巴克给了凯塔，回敲给了李学鹏，中路的失误！
24'凯塔中路拦截犯规了
24'回应20:01] 游客5375: 于汉超缺少冲击的空间，所以很难发挥出优势（技术特点让对手看穿了）
25'李学鹏没有机会突破，其实可以和于汉超配合一下啊！
25'乔尼的解围，罗申巴克精彩的断球，回敲给了凯塔，给了李学鹏
25'刘伟国开出门球，于汉超头锤摆渡给罗申巴克。
25'朱家伟过渡给了罗申巴克拦截，乌塔卡交给了周通。 
26'乌塔卡接应过顶球，形成了单刀球，过了门将不错，但小角度推射打中了门柱。
26'罗申巴克的过顶球，乌塔卡压入禁区内走了三步，然后上篮但让篮框封盖了！o(∩_∩)o...哈哈！！！
27'其实乌塔卡推一个地滚球反而更好，简简单单！！门将都过了，都空门！
27'继续是朱家伟转移给了姜至鹏，拉边给了朱宝杰。 
27'乌塔卡给了凯塔，周通转移给了后面！！
28'比赛进行到了27分钟，大连有机会，但转移球的速度比较慢！！
28'于大宝冲撞门将犯规了！！将门将撞出了禁区！
28'刘殿座倒地不起，比赛只能暂停一下！
29'王赟的直塞，凯撒顶住了后卫，然后禁区内的扫射让杨博宇抢先解围，上海的角球。
30'有入球了！！但裁判示意不算！！
31'上海申鑫的战术角球，安东尼奥传中，凯撒冲顶打中了肩部多一点！但裁判算手球，入球不算。
31'乌塔卡给于大宝做球，但越位了
32'回应[20:09] 游客4051: 大连真应该让董方卓回来，绝对行 （伤仲永啊）
32'罗申巴克回传给了赵和靖，拖慢一下节奏。  
32'朱宝杰交给了凯撒传中，李学鹏飞铲拦截成功。  
32'罗申巴克拖慢节奏，交给了凯塔，但失误了。 
32'乔尼的分球失误了
33'感觉前场上，阿尔滨的进攻不够细致，打得比较粗糙，反而上海无所谓，你在后场任你来倒！
33'上海申鑫就等1，2个机会就够了！！不用太心急
34'乌塔卡抢到了第一点，赵和靖大脚解围。  
34'王赟交给了朱家伟，转移给了中路乔尼，邹仲霆过渡。 
34'乌塔卡的失误，上海申鑫在后面倒脚！！
34'罗申巴克的举脚过高！
35'凯撒控球，给了边路的王赟，回敲后面
35'王赟拉边给了姜至鹏，直塞给凯撒传中，浪费了。  
36'赵和靖的过顶，王赟胸停拦截了，乌塔卡反抢。
36'姜至鹏掷出边界球，朱家伟的直塞给了中路浪费了。
37'王赟和朱家伟配合，给了凯撒，禁区内的抽射仅仅高出啊！！
37'虽然上海申鑫打得被动一点，但直接威胁性太明显了。
38'回应0:15] 游客4051: 现在就是于汉超一点儿都没发挥出来 不知道为啥 （比起在辽宁，差太远了）
38'李学鹏这里倒地不起了！！
39'纠正一下是杨博宇，应该问题不大！
39'王赟主动踢回球给上海申鑫！
39'李学鹏给了中坚的赵和靖，凯塔的失误
40'王赟给了右翼的刘俊楠，回敲王赟，拖慢一下节奏
40'李学鹏转移乌塔卡，凯塔过渡给了晋鹏翔。 
40'凯塔头锤摆渡，李学鹏的犯规。
40'入球拉！！凯撒入球拉！
40'上海申鑫的配合太犀利了！！
41'刘俊楠给了王赟，后者卡住身位，然后后脚跟一磕给了凯撒，中路的推射破网。
41'乌塔卡边路一扣，然后分球给了后上的对手传中，博到了角球了！
42'比赛进行到了41分钟，阿尔滨打得比较急，进入对手的腹地就可以终结进攻了。
42'回应20:19] 游客4763: 这可真是一副好牌扣了六张主（是玩拖拉机还是什么啊？
43'刘俊楠接应王赟的过顶球，刘俊楠一压差点啊！！刘伟国刚刚好没收皮球！不然就空门了
44'凯塔转移给了李学鹏，赵和靖在后面接应一下！
44'李学鹏这里越位了
45'目前阿尔滨的前锋线连球都摸不到啊！！打得反而不如对手积极！！
45'这里周通拦截犯规了
45'李学鹏给了后面的晋鹏翔，罗申巴克拉边！
46'乌塔卡给了后上的于大宝传中，于汉超抢点软弱无力，刘殿座没收。
46'上半场补时1分钟！
46'罗申巴克主罚后场任意球！
47'于汉超给了于大宝，给了周通再给凯塔
46'下半场开始了！
46'罗申巴克拉边失误了
46'王佳玉顶替了朱家伟！！
47'姜至鹏头锤解围，转移给了左翼朱宝杰，王赟拖慢节奏。
47'于大宝精彩的1个过了2个，连续2过1配合后，落底传中，但后卫葛振解围了
47'刚刚那几下完全是个人能力的体现啊！！
48'于大宝这里越位了
48'乔尼直接开大脚，送给了门将刘伟国
48'李学鹏给了左翼的杨博宇，赵和靖转移边路失误了
49'王赟给了凯撒，连续的倒脚配合，过顶球失误
49'回应0:42] 疯才寒冰: 大连好多人突破过人很牛   就是战术配合差了点（是啊！个人能力没得说，但整体捏不在一起）
50'于大宝给了罗申巴克，直塞给了左翼，于汉超的传中，陈涛后上凌空抽射打中了葛振身体出界了。
50'原来周通半场让陈涛顶替了。
50'王赟交给了朱宝杰，安东尼奥传中，让刘伟国没收了。 
51'赵和靖主罚后场任意球，转移杨博宇，拉边给了晋鹏翔。
51'朱宝杰只能回传后面安东尼奥，葛振的直塞，让乌塔卡拦截了。
51'陈涛的突破，邹仲霆立功了。 
52'李学鹏交给了赵和靖，罗申巴克让凯撒拦截犯规了。
52'凯塔前场断球，直塞给了乌塔卡，乌塔卡禁区内一扣，回做凯塔推射，让后卫门线前解围了。
52'大连错失了扳平比分的好机会，角球开出没有威胁。
53'刘俊楠的反击，但让赵和靖看穿了，刘俊楠的犯规！
53'罗申巴克转移右翼李学鹏，过度于大宝，博到了犯规
53'纠正一下，博到了边界球！
53'凯撒亮暗比给了王赟，交给了刘俊楠，拖慢一下！
53'凯撒斜塞给了王赟，传中博到了角球
54'安东尼奥主罚角球，继续战术角球，但没有威胁
54'葛振的直塞，让门将刘伟国没收 
55'姜至鹏转移中路，王赟过渡葛振。 
55'于汉超边路差点断球，不过乔尼幸亏马上补救！！
55'不然于汉超就发达了！！
56'刘俊楠转移王赟，回传给朱宝杰，拉边给了姜至鹏。 
56'朱宝杰控球，交给了王赟，让于汉超拦截了。 
57'李学鹏掷出边界球转移左翼，浪费了。
57'比赛进行到了55分钟，大连明显增强了前场的攻击力，但小心上海申鑫的反击啊！
58'刘伟国踢出门球，陈涛传中，邹仲霆的头锤解围。  
58'晋鹏翔解围，于汉超头锤摆渡给了左翼，葛振过顶，浪费了
59'陈涛直塞给了赵和靖，转移给了乌塔卡，但让后卫头锤点给刘殿座！
60'这里有人受伤了，谁呢！
60'王赟来的！！
61'罗申巴克下场，让瓦罗顶替了。
62'估计是让凯塔做后腰，让瓦罗顶上去！
62'瓦罗给了乌塔卡，转移凯塔一下！
62'李学鹏打得有点想当然了，一磕失误了
62'赵作峻顶替了王赟了
63'赵作峻上来就是盯瓦罗的！
63'凯撒控球，但让乌塔卡从后断球，没有好机会，回给后面
64'回应20:58] 疯才寒冰: 阿尔滨本来就没什么底蕴 （也不是算这个的！有好牌不会出就是教练问题了）
64'安东尼奥转移给了边路，但失误了，葛振马上战术犯规！
65'杨博宇给了陈涛，边路还是倒脚
65'瓦罗直塞给了于汉超，乌塔卡一控浪费了。  
65'刘伟国踢出门球，于汉超头锤摆渡，瓦罗博到了犯规。  
65'瓦罗交给了左翼，但直接出界。  
66'晋鹏翔转移给了赵和靖，凯塔过渡拉边给了赵和靖。 
66'凯撒的直塞，差点穿了
67'安东尼奥前场断球，凯撒接应上，形成半单刀一扣然后没有机会了。
67'比赛进行到了66分钟，阿尔滨依旧好像上半场一样，光拿控球率没有意义啊！
67'回应21:01] 游客5492: 连我这个大连人都郁闷，别说你瞧不起了（给点他们的时间啊！）
69'乌塔卡控球，边路的传中，很不错，但让刘殿座飞扑出来！
69'乔尼的过顶球，但刘伟国没收
69'上海申鑫打得很统一，想干什么也知道，执行力也很棒！
70'凯撒给了王佳玉，横带一下，后者抽射让门将没收
70'乌塔卡给了边路失误了
71'于汉超接应分球，禁区边的抽射，直接高出了！
74'凯撒的分球失误了
74'赵和靖下场，让孙铂顶替了！！
74'阿尔滨三张牌都用完了！！
75'孙铂上之后，可以打三后卫，不过阿尔滨的后卫都打过中坚，所以无所谓！
75'比赛进行到了75分钟了！！
76'阿尔滨打了整场，就感觉浪费了于汉超和于大宝边路的威胁，打得很慢！都是后场起球！！
76'凯撒转移给了安东尼奥，没有空间！！
76'乌塔卡边路突破，只能博到了边界球！
76'王佳玉斜塞给了中路，失误了！！
76'陈涛在前腰也没有太大威胁！
77'王佳玉给了凯撒，直塞没有力气追了！！
78'瓦罗接应分球，然后传中给中路，于大宝一控一射破网。
78'于大宝其实第一个动作很慢，但第二动作很快倒地破网。
79'乌塔卡左翼拉边给了于汉超传中，禁区内瓦罗的打门打中了门粱了。
80'这里杨博宇不满判罚，乱踢皮球，应该可以给黄牌的！
80'姜至鹏左翼配合，精彩的分球，但让杨博宇解围了
81'比赛进行到了81分钟！！上海申鑫的体能出现了问题了
81'瓦罗边路的拦截，有点危险啊！
82'王佳玉给了凯撒，交给了安东尼奥，外围抽射偏出。
82'李学鹏的过顶球给了瓦罗，过渡凯塔，直塞乌塔卡，但技术一般，控不好啊！
83'晋鹏翔拦截犯规，吃到了一面了黄牌了。
84'安东尼奥给了后面的姜至鹏，然后直接过顶球，越位了
84'王佳玉故意继续踢球拖延时间，吃到一面黄牌！
84'瓦罗的头锤摆渡失误了
85'入球拉！！凯撒入球拉！！
86'安东尼奥接应分球，然后传中给了后点的凯撒，凯撒卧射破网。
86'比赛进行到了87分钟拉！！
87'阿尔滨前场的攻力虽然不错，但三后卫就是双刃剑！！这些吃不了兜着走！
87'凯撒接应直塞，然后落底传中，劲射式传中，但安东尼奥包抄不到！
87'孙铂连续过人后横拨中路，但让后卫解围了
87'乌塔卡博到了任意球机会！
88'凯塔主罚吗？
88'于大宝也在旁边！
88'凯塔的抽射，换来只是角球
89'陈涛主罚角球！
89'陈涛的角球，瓦罗的头锤摇顶，刘殿座在门线后一步没收，裁判询问边裁，应该没有入球。
90'王佳玉接应快攻，禁区内的抽射差点就入球啊！
90'法定时间够了！！补时4分钟！
90'王佳玉边路控球，给了后面！！
91'乔尼大脚解围，差点失误啊！
91'凯撒控球，禁区内的推射让门将没收！
91'李学鹏转移给了后面的瓦罗，头锤摆渡给了刘殿座没收！
92'瓦罗的头锤摆渡给了于大宝，让对手放倒了，但没有点球！！
92'查尔顿顶替了凯撒了！！
93'瓦罗的给了乌塔卡，但失误了！！
