上轮联赛中大连阿尔滨在先入一球的情况下痛失好局，被贵州人和连入两球最终败走贵阳奥体中心，球队近期连胜的势头也有所放缓。但球队目前多名伤号已经痊愈，主力门将张本场比赛进入替补名单。上海申鑫在本队已经结束的7场联赛中只胜1场，目前暂居积分榜第12位，本场比赛申鑫全队也希望能够带着积分从客场全身而退。两队在上赛季的两次对阵中申鑫稍占上风，取得了1胜1平的成绩。值得一提的是，与申鑫一役也是阿尔滨本赛季主场首个夜战，球队在周五也进行了踩场以做好充分准备。
比赛开始后，客场作战的上海申鑫连续获得两次角球机会，阿尔滨防线注意力较为集中，将这两次角球成功化解。随后，乌塔卡在申鑫左路连续假动作后起脚射门，球被上前封堵的申鑫后卫挡出禁区。第9分钟，于汉超在申鑫禁区内倒地，主裁判谭海示意比赛继续。第13分钟，安东尼奥在距离球门较远的距离便起脚远射，球偏出球门右侧门柱。上海申鑫开场后的积极主动让阿尔滨有些始料未及，上半场前15分钟，申鑫在场面上稍占上风。
第18分钟，上海申鑫中超起过顶球撕破阿尔滨防线，阿尔滨门将刘伟国及时出击倒地将球扑住。2分钟后，阿尔滨在申鑫半场获得边线附近任意球机会，罗申巴克主罚前点被申鑫后卫头球解围。第26分钟，大连阿尔滨错失上半场必进球良机，于大宝后半场得球后长传乌塔卡，乌塔卡长驱直入杀入禁区后扣过出击的门将刘殿座射门，球击中球门立柱弹出。上海申鑫在第29分钟利用任意球机会敲开阿尔滨球门，但主裁判谭海鸣哨示意进球的球员凯撒是用手将球撞入球门的，进球无效。第35分钟，安东尼奥小禁区内停球转身射门动作一气呵成，但射门瞬间发力过猛，球高出门楣。
<strong>频频制造威胁的上海申鑫在第39分钟攻破阿尔滨球门，王S脚后跟妙传凯撒，后者禁区弧顶闪开空档低射破网。大连阿尔滨0-1上海申鑫。</strong>眼见球队失球的大连阿尔滨球迷喊出了“李明，下课”，以表达对于球队近两轮表现的不满。第45分钟，阿尔滨前场右路组织进攻，于汉超的传中球被于大宝争顶到，形成了一次头球射门，但无奈角度太正被刘殿座轻松没收 。经过1分钟的伤停补时，两队上半场比赛结束。大连阿尔滨主场0-1暂时落后上海申鑫。
易边再战，比分落后的大连阿尔滨率先做出换人调整。陈涛替补周通上阵。申鑫也用王佳玉替换下了朱家伟。做出人员调整的阿尔滨现在在进攻线上更加有威胁。陈涛后点的凌空垫射击中了申鑫后卫葛振飞出边线。随后，乌塔卡再次大踏步杀向了申鑫禁区，横向一拨晃开上前争抢后卫回敲凯塔，凯塔的推射被申鑫后卫门线上解围。第55分钟，前场积极拼抢的于汉超险些依靠努力创造机会，乔尼的大脚破坏没有让于汉超获得直接面对门将的机会。第60分钟，阿尔滨再次换人，瓦罗替换罗申巴克登场，阿尔滨祭出最强攻击力。2分钟后，申鑫用赵作峻换下了受伤的王S。
第66分钟，安东尼奥利用阿尔滨后场失误断球成功，但面对门将的安东尼奥稍显犹豫，被阿尔滨防守球员快速回收后抢回控球权。第70分钟，于汉超边路带球斜线内切后突施冷箭，可惜球没有打正部位，高出球门横梁。久攻不下的阿尔滨球员也有些着急了。阿尔滨在第75分钟用完了本场比赛的所有换人名额，赵和靖被孙铂换下。<strong>全力进攻的阿尔滨终于在第79分钟扳平了比分。瓦罗前场右侧得起后底线附近传中，于大宝控制住皮球后利用时间差找出对方防守破绽倒地铲射破门。大连阿尔滨1-1上海申鑫。</strong>
取得进球的大连阿尔滨士气高涨。瓦罗接于汉超妙传头球冲顶球重重地砸在了横梁上。本场比赛阿尔滨的运气不佳。第84分钟，晋鹏翔在防守时动作过大被主裁判谭海出示黄牌警告，而替补上阵的王佳玉在主裁判鸣哨后依然起脚射门为自己申请了一张黄牌。<strong>上海申鑫在第86分钟再次收获进球。凯撒后点抢射中的让上海申鑫再次领先。大连阿尔滨1-2上海申鑫。</strong>第90分钟，阿尔滨获得禁区弧顶的任意球，陈涛的射门击中了申鑫人墙，申鑫利用阿尔滨角球战术未成功之际策动快速反击，王佳玉的射门擦球门立柱偏出。最后时刻，申鑫用查尔顿换下了梅开二度的凯撒。<strong>补时阶段，瓦罗的头球被刘殿座在门线上拿住，阿尔滨球员示意球越过了门线，可谭海示意没有，现场慢镜头也没有交代清楚。</strong>经过4分钟的伤停补时，大连阿尔滨主场1-2不敌上海申鑫。吞下了联赛两连败的苦果。
