大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第1轮 斯托克城VS利物浦
“天空之城”斯托克城上赛季处在积分榜中游位置，新赛季在稳固排名的同时，要是能够争取到一个欧战名额应该是完美了
斯托克城上赛季获得第9名的成绩，以他们的整体实力算是不错的结果
球队上赛季板凳深度不够，如果主力球员受伤则没有人来轮换，俱乐部夏天在转会期间也积极运作，为主力核心球员寻找替身
从引援中可以看到，新引进的何塞卢及范金克尔与博扬的位置相同，而阿费莱的到来也为边路增添了变化
斯托克城备战阶段共进行6场比赛，战绩是2胜1平3负，上一场0-3被波尔图击败，遭遇3连败打击
利物浦夏季转会期间将斯特林送走，这笔转会带来了丰厚的经济效益，同时也可以补充多个位置的
物浦休赛期共6场友谊赛，战绩为5胜1平，有这样的表现，新赛季也是令人期待
上赛季闭幕战曾在主场6-1大胜利物浦。对于这场惨败，罗杰斯则形容上赛季闭幕战客场1-6输给斯托克城是“完全不能接受的”

一起喝彩，值得来杯嘉士伯
目前两队首发阵容已经公布
斯托克城首发：门将：1-巴特兰德；后卫：8-格伦-约翰逊、20-卡梅隆、5-穆涅萨、3-皮尔特斯；后腰：15-范金克尔、6-蕙兰；前卫：19-沃尔特斯、16-查理-亚当、14-阿费莱；前锋：18-迪乌夫
利物浦首发：门将：22-米尼奥莱；后卫：2-克莱因、6-洛夫伦、37-斯科特尔、12-乔-戈麦斯；中场：7-米尔纳、14-亨德森、10-库蒂尼奥；前锋：33-乔丹-艾比、9-本特克、20-拉拉纳
上赛季最后一轮两队碰面了吗？1有、2没有[qiangda]
让我们来到比赛现场
双方球员已经入场了
利物浦身穿深色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是利物浦
1'利物浦边路拿球被破坏
1'利物浦前场拿球转移给到左路
1'库蒂尼奥拿球后内切后挑传
1'这球禁区内队友并没有启动
2'斯托克城长传被利物浦解围
2'拉拉纳中场的转移被拦截了一下
2'利物浦右路突破后下底
2'禁区内，斯托克城后卫先将球顶出底线
2'利物浦的角球机会
2'角球送后点，本特克头球点下来
2'裁判这边先吹了本特克的犯规
3'利物浦后场转移给到边路
3'出球的时候没有掌控好，出了边线
4'斯托克城前场沿边路进攻被断
4'乔-戈麦斯边路拿球先将球回敲
4'比赛开始后，双方并没有进行过多的试探
5'阿费莱中场拦截的是抬脚过高
5'阿费莱得到一张黄牌！
6'斯托克城中场出球被破坏
6'斯托克城挑传给边路
7'沃尔特斯前插没有拿到被解围
7'库蒂尼奥中场拿球给到边路
7'利物浦这边放缓了节奏
7'乔丹-艾比边路突破没拦截
7'反抢的时候拉人犯规了
8'斯托克城右路突破到了底线
9'传球给到禁区中路，迪乌夫这边打门没有打好
9'后点，斯托克城还有机会
9'再传中路又是被顶出
9'拉拉纳禁区前沿传球给到边路
10'这球传的晚了一点
10'边裁这边举旗示意越位了
10'拉拉纳中场带球挑传过人
10'这下挑的太大了
11'斯托克城后场长传给到边路
11'格伦-约翰逊的直塞没有送过去
11'本特克前场中路送直塞也是没有给过去
11'利物浦传球给到边路
12'皮尔特斯将球碰出边线
12'上半场打了10分钟，两队都还没有什么机会
12'亨德森右路45度起球，力量大了
13'斯托克城前场拿球给到右路
13'格伦-约翰逊拿球没有机会将球回敲
14'利物浦拿球往禁区里传
14'本特克禁区内冲抢没有拿下来
15'斯托克城左路传球送禁区
15'利物浦这边抢到第一点
16'拉拉纳右路起球送禁区后点
16'斯托克城后卫胸部停球给到门将
17'沃尔特斯右路起球送禁区后点
17'这球出来后，沃尔特斯也觉得传的不好
18'斯托克城左路突破
18'利物浦这边先出一脚将球解围
19'比赛的节奏现在也放缓下来
19'拉拉纳左路接球后有机会
20'禁区外围的远射被后卫碰了下出了底线
20'利物浦的角球机会
20'角球打了一个战术
20'米尔纳切到禁区里后被铲了出去
20'最后一下趟大了
20'利物浦再次角球机会
20'角球这次送前点，被顶了出来
21'库蒂尼奥中场附近挑球过人
21'库蒂尼奥摔倒了，裁判没有吹
21'同样斯托克城这边也是一样
21'库蒂尼奥带球到了禁区弧顶
21'远射被后卫挡了下来
22'这球打得比较着急
23'传球的次数，两队不相上下
24'斯托克城长传送到禁区弧顶
24'迪乌夫头球点一下，没有碰到
24'利物浦长传给到右路底线
24'乔丹-艾比停球后过人被阻挡了一下
25'裁判给了一个利物浦的任意球
25'角球区附近的任意球
25'任意球送前点被斯托克城顶了出来
25'这个点也没有利物浦的球员
26'拉拉纳边路接球后先越位
28'斯科特尔后场防守从身后将球其踢倒
30'斯科特尔得到一张黄牌！
30'任意球送禁区内，沃尔特斯甩头攻门稍稍顶偏
30'这球边裁先举旗示意越位了
31'乔丹-艾比右路拿球到了禁区内
31'虚晃一下后打门打在防守球员身上
32'迪乌夫前场边路脚后跟传球力量小了
33'结果斯科特尔的回传小了
33'迪乌夫这边也是险些形成一次单刀的机会
33'斯托克城这边有球员受伤
33'似乎有些拉伤
34'受伤的是皮尔特斯
34'经过队医的检查问题应该不大
34'利用这个时间，两队球员也是进行了补水
34'拉拉纳前场拼抢下来，传球被阻挡
36'沃尔特斯边路送直塞给到禁区内
36'底线附近，队友横扫门前，米尼奥莱碰了一下
37'斯科特尔后点解围没有踢远
37'左路斯托克城打门又是被后卫封堵
37'禁区中路，格伦-约翰逊停球后摆脱，挑射打高了
37'格伦-约翰逊太想破门了
38'本特克禁区前沿跟队友做撞墙配合
38'最后一下还是给送大了
39'斯托克城季前热身赛全败？1是、2不是[qiangda]
40'米尔纳前场铲球放倒了查理-亚当
40'查理-亚当这边也是推了一把
40' 米尔纳得到一张黄牌！
42'米尔纳禁区内回抢将球解围
43'米尔纳中场争抢头球的时候被侵犯
43'而阿费莱这下自己还摔的很重
44'队医也是先进场进行查看
45'比赛恢复进行
45'阿费莱的问题应该不是太大
46'斯托克城前场反击
46'迪乌夫前场拿球后急停
46'回抢给到前插的队友
46'最后的打门被后卫挡了出去
46'上半场有2分钟的补时
47'巴特兰德禁区边缘拿球又是化解了对方的进攻
上半场比赛结束！
经过45分钟的激战，两队是打成了0-0
上半场比赛，双方在中场的拼抢很激烈
而两队能有效的打门是比较少的
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
让我们回到比赛现场
沃尔沙伊德被换上场
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由斯托克城开球
1'比赛一上来，范金克尔打门被米尼奥莱侧扑得到
2'被换下去的是皮尔特斯
3'利物浦前场拿球给到乔丹-艾比
3'乔丹-艾比拿球没有机会将球回敲
3'库蒂尼奥中路突破进去
3'最后的一传没有给好
5'利物浦前场边路进攻，没有威胁
5'洛夫伦争抢头球的时候肘部有动作
6'洛夫伦得到一张黄牌！
6'利物浦现在两个中卫都有黄牌
7'斯托克城任意球开出后被利物浦头球解围
7'利物浦拿球给到右路
7'乔丹-艾比右路带球到了禁区内
7'斯托克城放铲将乔丹-艾比铲倒
8'裁判这边没有表示
8'乔丹-艾比拿球给到克莱因
8'克莱因禁区边缘传中被解围
8'这球传的慢了
8'利物浦的角球机会
8'角球送中路被巴特兰德双拳击出
10'利物浦中场挑传没有给过去
11'下半场打了10分钟，利物浦的攻势比斯托克城要猛
11'斯托克城前场拿球送直塞
11'利物浦底线的解围有些危险
12'利物浦这边要准备做调整

13'斯托克城边路传球送禁区里
13'沃尔特斯前插到禁区内先越位了
14'这下沃尔特斯自己还有些拉伤
15'斯托克城前场拿球给到右路
16'格伦-约翰逊右路带球上例
16'禁区内的突破没有跟上去
17'双方中场的拼抢都是没有占到便宜
17'埃姆雷-詹要准备上
17'利物浦换人，拉拉纳下，埃姆雷-詹上
18'利物浦前场任意球送后点
18'两个边后卫配合后左路低射近角
18'巴特兰德封住角度将球拿到
18'乔-戈麦斯后场争抢头球的时候犯规
19' 乔-戈麦斯得到一张黄牌！
19'斯托克城前场右路的任意球机会
19'任意球送中路
19'迪乌夫跟进没有补到
19'这球也是非常的危险
20'斯托克城的角球机会
20'角球送后点，危险并不大
22'库蒂尼奥禁区前沿带的有些多
22'最后自己又反断下来
23'禁区内，本特克抽射被后卫挡下
23'利物浦右路进攻又上来
23'底线低平球送到禁区内
23'斯托克城这边也是慌忙中将球解围出底线
23'米尔纳角球送中路
23'斯科特尔头球攻门，角度不错
24'巴特兰德飞身将球摘到
26'利物浦右路进攻上来
26'最后的挑传差了一点意思
27'裁判这边又出牌了
28'查理-亚当中场的滑铲被裁判补牌了
28'查理-亚当得到一张黄牌！
31'本特克拿球到了禁区
31'最后一下还是被封堵下来
32'利物浦又要准备换人
33'利物浦换人，乔丹-艾比下，菲尔米诺上！
33'斯托克城也换人，阿费莱下，奥登姆温吉上
34'埃姆雷-詹前场拿球给到娱乐
34'米尔纳边路传球送后点
34'本特克摆渡下来没有队友的接应
35'利物浦右路带球突破被断
35'下半场比赛已经进行到了80分钟！
37'查理-亚当这边被西德维尔换下
37'迪乌夫前场拿球被侵犯
38'斯托克城前场距离稍微的位置获得任意球
39'任意球直接打门了，球弹地后出界
39'斯托克城右路挑传送禁区
39'迪乌夫甩头攻门被干扰出了底线
39'角球送前点，斯托克城球员脚后跟一磕
39'米尼奥莱高高跃起将球得到
41'0-1！！！
41'库蒂尼奥！！
41'世界波~~！！
42'库蒂尼奥前场背身接球后摆脱，带了几步后远射，巴特兰德奋力一扑，碰到了球，但还是进了！！
42'库蒂尼奥这脚球打得很漂亮
44'斯托克城也是抓紧时间反击
44'留给他们的时间并不是很多
44'奥登姆温吉左路带球突破被放倒
44'裁判给了斯托克城任意球
45'任意球直接转后点，出了底线
45'此时此刻值得来杯嘉士伯
45'比赛已经进入到了伤停补时
46'下半场要补时3分钟！
46'斯托克城前场送直塞
46'这球并没有送过去
46'本特克中场回撤来接球
46'利物浦更多的是将球想要控在脚下
46'本特克边路接球被吹了犯规
47'斯托克城大范围转移直接出了边线
48'斯托克城中场抢球的时候又推人犯规了
48'丢球后，斯托克城着急了
48'斯托克城中场拿球被拦截
48'斯托克城还不是着急
48'时间上已经到了
48'中后场还在横传转移
48'裁判这边也不给时间 
全场比赛结束！
最终利物浦凭借着库蒂尼奥的世界波客场1-0击败了斯托克城
下半场比赛，两队都是通过换人想改变一下场上的局势
但双方在中场的较量也是非常激烈
最终利物浦在比赛临近尾声的时候抓住机会，绝杀斯托克城，取得新赛季的开门红
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
