人和近2轮遭遇连败，更是主场1-5上港、客场1-4富力连续大比分失利。本赛季前13轮人和共失12球，而近2战就丢掉9球，如此反差下能否寻回防守稳定性是本轮主要看点。本赛季人和主场战绩4胜1平2负（进9球，失9球）。本赛季首回合较量人和客场0-1负于斯威，卡尔德克以点球为斯威决胜。斯威近2轮连败同样打出大比分失利，客场0-5负恒大后上轮主场3-4负于恒丰。与人和积19分排名积分榜第9位的形势不同，积14分排名倒数第3位的斯威直接承受着保级压力，换帅后遭遇的大比分连败无疑会令压力进一步放大。本赛季斯威客场战绩为2胜1平5负（进9球，失16球）。对阵双方均处在剧烈起伏阶段，主场之利有望成为人和的决定性利好，斯威抢分难度很大。
比赛开始后，第1分钟，重庆斯威左路反击，费尔南迪尼奥高速推进被王刚放倒，裁判给了斯威前场左路定位球机会，费尔南迪尼奥主罚传中到禁区被人和破坏出底线。随后斯威连续获得角球机会，费尔南迪尼奥连续开出角球都没有形成实质性的威胁。第7分钟，人和反抢后向汉天一脚直塞球，迪奥普高速插上拿到机会，但面对出击的门将邓小飞，迪奥普将单刀机会踢在了邓小飞的身上弹出底线，此时边裁也举旗示意迪奥普越位在先。第10分钟，北京人和获得开场后最好的得分机会，马西卡左路带球到禁区，看到跟上队友插上后横敲中路，刘宇抢先出脚将球解围出来。第16分钟，史亮掷出大力界外球，禁区内迪奥普一点凌空抽射没有踢到，随后朱宝杰射门被彭欣力挡出，外围的饶伟辉跟上再一脚远射，皮球高高飞出底线。
第19分钟，人和大脚球开到右路发动进攻，王刚一脚低平球传中到后点，马西卡扫射踢呲了。第20分钟，北京人和获得距离球门27米的任意球机会，王选宏直接射门，皮球从人墙中间飞过，邓小飞注意力集中将球没收。1分钟后，斯威获得定位球机会，费尔南迪尼奥主罚开到了禁区内中点，王选宏解围没有踢远，塞巴跟上左脚打门被反应迅速的张烈扑出。重庆斯威右侧的角球开出到前点被人和断下。第23分钟，斯威断球直塞球给到中路，塞巴小禁区打门高出横梁。第26分钟，主裁判吹停了比赛示意双方球员到场边进行补水。
第33分钟，北京人和得到一个中前场中路的任意球机会，王选宏开打大禁区右侧，罗钦拿球被断。第36分钟，王刚前场盘带失误被费尔南迪尼奥断下后策动反击，费尔南迪尼奥、塞巴、卡尔德克前场形成三打二快速反击，罗歆在半途中将球碰了一下后皮球缓缓地向禁区中滚去，张烈出击拿球但出现脱手失误，皮球向底线滚去，随后万厚良及时跟上将球解围。第37分钟，唐佳庶放倒史亮吃到一张黄牌。第40分钟，马西卡底线附近倒三角回传，迪奥普禁区内转身后没有贪功，将球向后推给插上的队友，史亮跟上一脚爆射将球打高。第41分钟，迪奥古倒钩打门直接踢在了姜嘉俊的脸上，这个危险动作吃到黄牌。上半场补时2分钟，第46分钟，王选宏右路换到左脚的传中，马西卡头球顶偏了。上半场双方暂时0-0平。
下半场双方易边再战。双方下半场节奏不快，第49分钟，塞巴反击中起球被马西卡碰出底线，斯威获得角球机会，费尔南迪尼奥左侧角球开到禁区，张烈出击双拳打出，费尔南迪尼奥左路继续传中，前点蒋嘉俊头球攻门顶高。1分钟后，斯威继续进攻，彭欣力得球给到左路，刘斌左路内切，弧顶附近的抽射被防守球员封堵。第54分钟，人和右路进攻，王选宏挑传球到禁区，向汉天禁区内插上抽射被对手封堵。随后王选宏禁区外围打远射，球高出横梁。第56分钟，饶伟辉左路传中，邓小飞出击稳稳摘下。
第59分钟，饶伟辉左路得球传中，禁区门前形成了混战，后点碰了一下到门前，中路向汉天扫射被封堵。随后斯威换人调整，曹栋替下刘斌。第62分钟，尼扎木丁换下向汉天。第63分钟，北京人和前场拿球，饶伟辉一脚远射，禁区内王选宏用胸口碰球，皮球发生折射奔向球门，邓小飞反应神速将球扑出来。第66分钟，赛巴禁区内推进，和万厚良身体接触倒地，裁判没有表示，只是给了角球。角球开出到门前被邓小飞扑出。第68分钟，尼扎木丁右路的挑传球，后点迪奥普头球顶在蒋嘉俊身上出了底线。第70分钟，蒋嘉俊拼抢推倒尼扎木丁吃到黄牌。
第73分钟，斯威获得定位球机会，费尔南迪尼奥任意球开到禁区，中路被罗歆顶出。第76分钟，斯威换人，刘卫东替下刚刚出场不久的U23球员曹栋，人和用王楚替下王选宏。第77分钟，北京人和打破了场上沉闷已久的僵局，饶伟辉禁区左侧一脚传中到门前，禁区门前迪奥普高高跃起甩头攻门，皮球攻入了球门的右下角，迪奥古打入了他加盟人和后的首个运动战进球，人和1-0领先斯威。第81分钟，重庆斯威禁区左侧抢断成功，传中找中点的卡尔德克，卡尔德克胸部一停，跟上的塞巴左脚抽射打进球门右下角得手，场上比分1-1平。
第84分钟，人和右路的传中球，后点的迪奥普头球攻门，被邓小飞没收。随后斯威换人，尹聪耀替下蒋嘉俊。第88分钟，马西卡禁区内凌空抽射，球打在唐家庶手臂上，但是唐家庶并没有用手扩大防守面积，而且仅仅贴着身体，裁判没有判罚点球。第91分钟，饶伟辉左路45度传中，迪奥普头球被邓小飞没收。第94分钟，尼扎木丁右路突破送禁区，王楚禁区内转身抽射打高。最终全场比赛结束，双方1-1握手言和。
