1'上半场比赛开始！
1'延边率先中圈开球
1'尼古拉把球解围出边线
2'裴育文分右路队友
2'孙祥把球解围
2'吉安中路拿球，直接远射太正
2'球被门将扑住
3'埃尔克森前场争顶，二点球被尼古拉解围
3'王燊超右路传中，吉安摆渡
3'后点孔卡拿球横敲
3'吉安做2过1，被后卫解围
3'孙祥左路起球，前点被解围出去
4'上港左边路控制球，转移出去
4'武磊右路拿球横敲，孔卡接应
5'吉安禁区前拿球被破坏
5'王燊超补防中路解围
6'蔡惠康拿球找回撤接应的吉安
6'武磊拿球搓传禁区，没有过顶
6'于海分左路，孙祥传中落点不佳
7'于海再起球，还是高度不够
7'延边反击，传跑没有配合上
7'蔡惠康中场断球，李勋回敲
8'孔卡前场反抢犯规
9'武磊分球
9'上港进球了！！！
9'埃尔克森！！！
10'孔卡中场分球，武磊横敲，埃尔克森进禁区拉开空挡，抽射破门！
10'上港1-0领先延边！
11'武磊右路下底，遭遇包夹
11'球被解围出去，蔡惠康顶防上来破坏
11'吉安拿球找武磊，回敲
11'金周荣拿球过中场，武磊接应
12'孔卡给左路身后，孙祥插上不及
12'王燊超右路助攻，给到武磊
12'蔡惠康拿球转移另一侧
13'埃尔克森转移右路，王燊超传中被顶出
13'外围于海顶防犯规
14'上港长传找吉安，球被门将先拿到
14'武磊左路挑球过人不成，被破坏
14'上港再入一球！！
14'王燊超！世界波！！
15'球被解围出来到前场，王燊超上前停球调整几步，直接远射挂死角入网！
15'上港2-0领先延边！
15'于海分左路，孙祥回敲
16'武磊左路突破被破坏
16'吴永春左路出球被断
17'延边中场长传禁区，被颜骏凌拿到
18'武磊左路内切，远射被门将扑住
18'吉安前场传球失误
18'延边长传反击被石柯解围
19'孙祥左路断球
20'孔卡中路和埃尔克森踢墙配合，没有过去
20'蔡惠康中场拦截绊倒了李浩杰
21'孔卡出球被破坏
22'金承大左路斜传没有过掉拦截
22'埃尔克森右路补防推人了
22'延边快开任意球，没有打出配合
23'埃尔克森禁区前背身拿球被崔民绊倒
23'上港前场位置不错的任意球
24'武磊任意球直接射门被门将扑住，球速不够
24'金周荣争顶压人了
26'伊比加兰任意球直接射门，被颜骏凌扑了一下打中立柱弹出！
26'二点球河太均补射没有打正
26'延边错失良机
26'吉安禁区前拿球，脚下有些踉跄，丢了
26'金承大接应长传，被补防的王燊超破坏
27'武磊左路下底没能拿到角球
28'延边继续长传，给大了
29'王燊超右路拿球下底回敲
29'孔卡过人被断，反抢犯规
30'武磊禁区前拉开角度，射门被扑出
31'自己跟上补一脚，和后卫拼脚
31'球滚向远门柱，被门线上解围
31'延边反击来到禁区前，直塞被颜骏凌没收
31'王燊超右路传中被挡出边线
32'伊比加兰拿球摆脱被埃尔克森绊倒
32'吉安右路拿球回敲，孔卡横敲
33'球回到吉安脚下，右路进禁区
33'横扫后点，武磊弹射打偏
34'延边右路45度角传中，被颜骏凌没收
34'孔卡右路过人被阻挡
34'裁判口头警告了吴永春
34'武磊左路拿球回扣，斜传门前被门将拿到
35'孔卡前场拿球被破坏
36'上港前场配合，球传丢了
36'武磊分球，孔卡下底传中
36'中路包抄没有到位
36'孙祥左路防守铲截河太均
37'石柯顶防河太均推人了
38'尼古拉长传过顶球被解围
38'吉安禁区前接应蔡惠康直塞，转身
38'进禁区过人被卡住身位
39'于海中场拦截犯规
39'伊比加兰直塞禁区，河太均越位了
40'易英软件：得孔卡者得亚冠
40'于海受伤接受治疗
42'武磊分右路找王燊超，大了
42'埃尔克森前场拼抢犯规
43'裴育文分右路，球先出界了
44'埃尔克森前场拉球转身
45'吉安拿球没能过掉尼古拉
45'于海后场断球
45'金承大前场反抢犯规
46'上半场补时1分钟
46'武磊横敲孔卡，没有能拿好
46'上港又进一球！！
46'埃尔克森！！
47'上港前场反抢，埃尔克森带球进禁区，一脚斜射破门！
47'上港3-0领先延边
47'尼古拉大脚长传
47'上半场比赛结束！
46'下半场比赛开始！
46'上港中圈开球
46'孙祥后场出球失误
46'斯蒂夫接应长传，左路拿球
47'李勋中路接应，转身远射打高
47'河太均禁区右侧接应斜传，没能过掉石柯
48'角度越带越小
48'底线前再传出界了
48'埃尔克森和孔卡连续被踢倒
50'崔民后场大脚解围
50'石柯回追送给延边一个角球
50'伊比加兰角球开中路被头球解围
51'蔡惠康后场解围被李浩杰撞倒
52'金承大左路出球，孙君横敲被破坏
52'孔卡右路拿球转身，横带几步远射
52'球砸在横梁上弹出去！
52'埃尔克森左路拿球被伊比加兰推倒，任意球
53'孔卡任意球开门前，埃尔克森头球中立柱弹出！
53'左路孔卡再传，埃尔克森争顶高了
53'上港今天真是攻势如潮
54'于海左路拿球进禁区，横传吉安没有抢到点
54'孔卡禁区前拿球转身，倒地
54'裁判没有表示
54'吉安逼抢，门将解围出边线
55'延边换人，李勋被崔仁换下
55'孔卡任意球开后点，出底线
56'斯蒂夫中场过人，分右路
56'裴育文传中被门将没收
56'吉安左路传中去后点，力量大了
57'石柯中场顶防金承大，拉人了
57'裁判黄牌警告了石柯
58'斯蒂夫右路下底拿到一个角球
58'角球去后点被顶出
59'孔卡长传过顶，武磊没有拿到落点
59'延边继续长传找河太均，石柯解围，角球
60'角球到禁区内，蔡惠康头球解围
61'用户5618632239：上港打了三次门柱了。
62'吴永春左路助攻，内切射门打高
63'孙祥左路传中被顶出
63'外围蔡惠康的远射被门将扑住
63'王燊超右路传中出底线
64'崔仁中场拦截手触球了
64'孙祥左路传禁区前，吉安回做
65'埃尔克森远射被门将扑出，角球
65'孔卡角球去前点被解围
66'孔卡右路拉开空挡传中
66'吉安中路头球砸地后被门将扑出，角球
66'角球直接去门前，埃尔克森冲撞门将
67'于海中场摆脱被孙君绊倒
68'萨克斯刘老师：埃神来个帽子戏法！
69'孔卡分右路，王燊超插上
69'横敲禁区中路，吉安没有控好球
69'河太均接应直塞，禁区内面对出击的门将挑射
70'金周荣补防解围
70'延边右路连续的一脚出球配合
70'斯蒂夫禁区内扣球过人，倒三角
71'孙君转身低射打偏
72'武磊右路下底拿到一个角球
73'角球被门将击出禁区
73'外围孙祥斜射进禁区，中间于海一个脚后跟拉球折射打偏
73'武磊送身后，吉安越位
74'宁才呻：一年级新生和中超球队相比还是有很大差距的
74'金承大接应长传头球摆渡
74'斯蒂夫禁区内的射门被颜骏凌扑出
75'自己补射踢疵了，出底线
76'武磊长传前场，被门将没收
77'崔仁右路内切过人，找斯蒂夫
77'斯蒂夫的脚后跟做球，没有给回到崔仁脚下
78'孔卡横敲禁区前，埃尔克森直塞
78'武磊插上没能够到球
79'金承大中场逼抢犯规
79'武磊禁区内晃动之后射门被扑出
79'武磊二点球回敲，埃尔克森打门高了
80'孙君接应右路横敲，拉开角度射远角打偏
81'斯蒂夫横敲，崔仁接应
82'落入阵地，斯蒂夫被石柯绊倒
83'伊比加兰任意球大力射门被颜骏凌挡出
83'孔卡斜传左路反击，队友没能拿到
84'崔仁右路传中，金周荣头球解围
85'上港换人，埃弗拉换下埃尔克森
86'西北供电人：埃神真是超值啊
87'埃弗拉左路进禁区，被门将封堵，角球
88'角球去到另一侧，王燊超传中被解围
88'于海前场抢断，进禁区
88'小角度射门被门将挡出，埃弗拉外围补射打高
89'崔仁右路下底回敲
89'外围河太均的打门偏出底线
90'武磊右路下底被拉倒，任意球
91'孔卡任意球去前点被顶出，角球
91'下半场补时3分钟
91'埃弗拉左路做球，孔卡回敲丢了
93'河太均前场接应，越位
93'吉安有些受伤
94'上港换人，吕文君换下吉安
94'斯蒂夫中路强突，分球
94'河太均的小角度射门打偏
95'全场比赛结束！
