两队在中超历史上首次交锋，不过当时还叫上海东亚或上海特莱士的主队，在中甲联赛和延边队曾交锋十次，主队以7胜2平1负保持领先。2011年中甲第22轮对阵延边时，武磊完成个人职业生涯第一个帽子戏法。开场1分25秒，吉安右路远射被池文一稳稳接住。开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先！第13分钟上港本场第三次射门也取得进球，上港在左路形成攻势，于海在乱军中把球往右外侧转移，王燊超禁区外拿球后略做思考，随后起脚怒射，皮球直奔大门右路死角，池文一虽然对这记远射有准备，但无奈皮球角度太刁，2比0！
上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住。第22分钟延边禁区外犯规，武磊的任意球角度不错，但精神力高度集中的池文一纵跃把球接住。第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高。第29分钟武磊禁区线上突然冷射，池文一把球扑出，崔民解围一脚踢疵，武磊飞速赶上，抢在池文一之前轻推远角，但皮球力量太轻，这次延边后卫赶上把球踢出。
第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出。第45分钟上港原本一次进攻渗透失败，但对方5号后卫尼古拉解围力量太轻，被埃尔克森从延边队员脚下截下皮球，接着过掉李浩杰后杀入禁区大力怒射，3比0！池文一对本队防守无可奈何。上半场上海上港3比0领先延边富德。
中场休息延边用斯蒂夫换下对失第三球有主要责任的尼古拉。下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高。接着延边前场送球到上港后卫身后，河太均禁区右路拿球，但被石柯快速补防到位后死命缠住，最后河太均勉强射门高出。而上港第一脚射门就险些得分，孔卡禁区外突然起左脚远射，球中横梁弹出！第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出！外围孔卡拿球再攻，他下底传中，埃尔克森飞身冲顶高出！
第53分钟延边用崔仁换下李勋。第55分钟石柯拽着河太均衣服不放结果吃到黄牌。虽然局面无法控制，但延边还是努力进攻，第60分钟吴永春左路射门踢高。第62分钟武磊得球回传，蔡慧康禁区外怒射太正。第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外。第65分钟孔卡右路传中，吉安高高跃起顶了一个弹地球，但又被池文一打出界外，孔卡角球直接攻门，但于海操之过急，向前抢点时把池文一撞翻被判犯规。第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围。第69分钟斯蒂夫右路送球，孙君转身射门稍稍偏出！
第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出。第73分钟延边中场长传，金承大左路头球摆渡，斯蒂夫怒射打得太正！第78分钟武磊背身接孔卡传球后，突然加速反身切入禁区，但他的射门被池文一扑出！第79分钟崔仁右路连续摆脱后送球，孙君禁区外打出一记弧线球，皮球稍稍偏出，接着孙君就被李浩换下。第81分钟斯蒂夫前场制造任意球，尹比加兰电梯球被颜骏凌打出。
第84分钟埃弗拉换下埃尔克森。第85分钟今天表现很活跃的尹比加兰远射被颜骏凌倒地扑住。接着上港快速推到前场，孔卡禁区内巧妙送球，埃弗拉跟进但被池文一抢先一步把球铲出界外。第87分钟于海禁区外截球成功后杀入禁区射门，池文一倒地把球拦出，埃弗拉补射高得离谱。第89分钟崔民禁区外对武磊犯规，孔卡任意球小角度直接射门被延边队员顶在边网上。吉安比赛结束前突然倒地不起，他被吕文君换下。最后时刻，河太均小角度强行射门擦横梁而出，最终上海上港3比0战胜延边富德，取得联赛四连胜，七战积14分继续排在第三位。
