8'孔卡前场反抢犯规                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
9'武磊分球                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
9'上港进球了！！！                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
9'埃尔克森！！！                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
10'孔卡中场分球，武磊横敲，埃尔克森进禁区拉开空挡，抽射破门！                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
10'上港1-0领先延边！                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
11'武磊右路下底，遭遇包夹                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
11'球被解围出去，蔡惠康顶防上来破坏                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
11'吉安拿球找武磊，回敲                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
11'金周荣拿球过中场，武磊接应                   8'开场第8分钟上港第二脚射门就告进球，孔卡在中路连续轻巧过掉三人后往左转移，武磊得球大步流星杀到禁区附近，吉安和孙祥在两侧掩护，武磊向前送球，埃尔克森从吉安身旁突然杀出，他拿球横向摆脱崔民防守后起左脚怒射，皮球飞入大门，1比0，上港领先
15'球被解围出来到前场，王燊超上前停球调整几步，直接远射挂死角入网！                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
15'上港2-0领先延边！                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
15'于海分左路，孙祥回敲                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
16'武磊左路突破被破坏                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
16'吴永春左路出球被断                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
17'延边中场长传禁区，被颜骏凌拿到                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
18'武磊左路内切，远射被门将扑住                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
18'吉安前场传球失误                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
18'延边长传反击被石柯解围                   15'上港没有丝毫放松的迹象，第15分钟武磊从左路带球切入后怒射被池文一扑住
24'武磊任意球直接射门被门将扑住，球速不够                   24'第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高
24'金周荣争顶压人了                   24'第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高
26'伊比加兰任意球直接射门，被颜骏凌扑了一下打中立柱弹出！                   24'第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高
26'二点球河太均补射没有打正                   24'第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高
26'延边错失良机                   24'第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高
26'吉安禁区前拿球，脚下有些踉跄，丢了                   24'第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高
26'金承大接应长传，被补防的王燊超破坏                   24'第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高
27'武磊左路下底没能拿到角球                   24'第24分钟金周荣对同胞河太均犯规，延边获得30米外任意球机会，尹比加兰打出一脚刁钻任意球，颜骏凌飞身扑了一下后，皮球打在右侧门柱上弹出，河太均上前抢射，好在石柯成功干扰，河太均补射踢高
31'自己跟上补一脚，和后卫拼脚                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
31'球滚向远门柱，被门线上解围                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
31'延边反击来到禁区前，直塞被颜骏凌没收                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
31'王燊超右路传中被挡出边线                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
32'伊比加兰拿球摆脱被埃尔克森绊倒                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
32'吉安右路拿球回敲，孔卡横敲                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
33'球回到吉安脚下，右路进禁区                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
33'横扫后点，武磊弹射打偏                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
34'延边右路45度角传中，被颜骏凌没收                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
34'孔卡右路过人被阻挡                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
34'裁判口头警告了吴永春                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
34'武磊左路拿球回扣，斜传门前被门将拿到                   31'第31分钟上港前场连续配合，孔卡骗过对方防守，把球转移到右侧无人看守的吉安，加纳球星拿球杀入禁区后横推，武磊反弹球射门高出
46'上半场补时1分钟                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
46'武磊横敲孔卡，没有能拿好                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
46'上港又进一球！！                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
46'埃尔克森！！                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
47'上港前场反抢，埃尔克森带球进禁区，一脚斜射破门！                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
47'上港3-0领先延边                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
47'尼古拉大脚长传                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
47'上半场比赛结束！                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
46'下半场比赛开始！                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
46'上港中圈开球                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
46'孙祥后场出球失误                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
46'斯蒂夫接应长传，左路拿球                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
47'李勋中路接应，转身远射打高                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
47'河太均禁区右侧接应斜传，没能过掉石柯                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
48'角度越带越小                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
48'底线前再传出界了                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
48'埃尔克森和孔卡连续被踢倒                   46'下半场延边努力加强进攻，第46分钟李勋远射踢高
52'金承大左路出球，孙君横敲被破坏                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
52'孔卡右路拿球转身，横带几步远射                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
52'球砸在横梁上弹出去！                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
52'埃尔克森左路拿球被伊比加兰推倒，任意球                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
53'孔卡任意球开门前，埃尔克森头球中立柱弹出！                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
53'左路孔卡再传，埃尔克森争顶高了                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
53'上港今天真是攻势如潮                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
54'于海左路拿球进禁区，横传吉安没有抢到点                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
54'孔卡禁区前拿球转身，倒地                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
54'裁判没有表示                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
54'吉安逼抢，门将解围出边线                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
55'延边换人，李勋被崔仁换下                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
55'孔卡任意球开后点，出底线                   52'第52分钟上港左路获得任意球机会，孔卡开出，禁区内于海狮子摇头攻门，球中门柱弹出
53'孔卡任意球开门前，埃尔克森头球中立柱弹出！                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
53'左路孔卡再传，埃尔克森争顶高了                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
53'上港今天真是攻势如潮                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
54'于海左路拿球进禁区，横传吉安没有抢到点                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
54'孔卡禁区前拿球转身，倒地                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
54'裁判没有表示                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
54'吉安逼抢，门将解围出边线                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
55'延边换人，李勋被崔仁换下                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
55'孔卡任意球开后点，出底线                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
56'斯蒂夫中场过人，分右路                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
56'裴育文传中被门将没收                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
56'吉安左路传中去后点，力量大了                   53'第53分钟延边用崔仁换下李勋
60'角球到禁区内，蔡惠康头球解围                   60'虽然局面无法控制，但延边还是努力进攻，第60分钟吴永春左路射门踢高
61'用户5618632239：上港打了三次门柱了。                   60'虽然局面无法控制，但延边还是努力进攻，第60分钟吴永春左路射门踢高
62'吴永春左路助攻，内切射门打高                   60'虽然局面无法控制，但延边还是努力进攻，第60分钟吴永春左路射门踢高
63'孙祥左路传中被顶出                   60'虽然局面无法控制，但延边还是努力进攻，第60分钟吴永春左路射门踢高
63'外围蔡惠康的远射被门将扑住                   60'虽然局面无法控制，但延边还是努力进攻，第60分钟吴永春左路射门踢高
63'王燊超右路传中出底线                   60'虽然局面无法控制，但延边还是努力进攻，第60分钟吴永春左路射门踢高
63'孙祥左路传中被顶出                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
63'外围蔡惠康的远射被门将扑住                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
63'王燊超右路传中出底线                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
64'崔仁中场拦截手触球了                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
64'孙祥左路传禁区前，吉安回做                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
65'埃尔克森远射被门将扑出，角球                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
65'孔卡角球去前点被解围                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
66'孔卡右路拉开空挡传中                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
66'吉安中路头球砸地后被门将扑出，角球                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
66'角球直接去门前，埃尔克森冲撞门将                   63'第63分钟埃尔克森也来了脚远射，但被池文一奋力扑出界外
68'萨克斯刘老师：埃神来个帽子戏法！                   68'第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围
69'孔卡分右路，王燊超插上                   68'第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围
69'横敲禁区中路，吉安没有控好球                   68'第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围
69'河太均接应直塞，禁区内面对出击的门将挑射                   68'第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围
70'金周荣补防解围                   68'第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围
70'延边右路连续的一脚出球配合                   68'第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围
70'斯蒂夫禁区内扣球过人，倒三角                   68'第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围
71'孙君转身低射打偏                   68'第68分钟尹比加兰再次送出威胁球，河太均单刀扑向大门，但球被颜骏凌扑了一下后，被金周荣跟上解围
72'武磊右路下底拿到一个角球                   72'第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出
73'角球被门将击出禁区                   72'第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出
73'外围孙祥斜射进禁区，中间于海一个脚后跟拉球折射打偏                   72'第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出
73'武磊送身后，吉安越位                   72'第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出
74'宁才呻：一年级新生和中超球队相比还是有很大差距的                   72'第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出
74'金承大接应长传头球摆渡                   72'第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出
74'斯蒂夫禁区内的射门被颜骏凌扑出                   72'第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出
75'自己补射踢疵了，出底线                   72'第72分钟孔卡角球被顶出，孙祥禁区外远射打出贴地球，于海剪刀脚射门稍稍偏出
78'孔卡横敲禁区前，埃尔克森直塞                   78'第78分钟武磊背身接孔卡传球后，突然加速反身切入禁区，但他的射门被池文一扑出
78'武磊插上没能够到球                   78'第78分钟武磊背身接孔卡传球后，突然加速反身切入禁区，但他的射门被池文一扑出
79'金承大中场逼抢犯规                   78'第78分钟武磊背身接孔卡传球后，突然加速反身切入禁区，但他的射门被池文一扑出
79'武磊禁区内晃动之后射门被扑出                   78'第78分钟武磊背身接孔卡传球后，突然加速反身切入禁区，但他的射门被池文一扑出
79'武磊二点球回敲，埃尔克森打门高了                   78'第78分钟武磊背身接孔卡传球后，突然加速反身切入禁区，但他的射门被池文一扑出
80'孙君接应右路横敲，拉开角度射远角打偏                   78'第78分钟武磊背身接孔卡传球后，突然加速反身切入禁区，但他的射门被池文一扑出
81'斯蒂夫横敲，崔仁接应                   78'第78分钟武磊背身接孔卡传球后，突然加速反身切入禁区，但他的射门被池文一扑出
81'斯蒂夫横敲，崔仁接应                   81'第81分钟斯蒂夫前场制造任意球，尹比加兰电梯球被颜骏凌打出
82'落入阵地，斯蒂夫被石柯绊倒                   81'第81分钟斯蒂夫前场制造任意球，尹比加兰电梯球被颜骏凌打出
83'伊比加兰任意球大力射门被颜骏凌挡出                   81'第81分钟斯蒂夫前场制造任意球，尹比加兰电梯球被颜骏凌打出
83'孔卡斜传左路反击，队友没能拿到                   81'第81分钟斯蒂夫前场制造任意球，尹比加兰电梯球被颜骏凌打出
84'崔仁右路传中，金周荣头球解围                   81'第81分钟斯蒂夫前场制造任意球，尹比加兰电梯球被颜骏凌打出
85'上港换人，埃弗拉换下埃尔克森                   85'第85分钟今天表现很活跃的尹比加兰远射被颜骏凌倒地扑住
86'西北供电人：埃神真是超值啊                   85'第85分钟今天表现很活跃的尹比加兰远射被颜骏凌倒地扑住
87'埃弗拉左路进禁区，被门将封堵，角球                   85'第85分钟今天表现很活跃的尹比加兰远射被颜骏凌倒地扑住
88'角球去到另一侧，王燊超传中被解围                   85'第85分钟今天表现很活跃的尹比加兰远射被颜骏凌倒地扑住
88'于海前场抢断，进禁区                   85'第85分钟今天表现很活跃的尹比加兰远射被颜骏凌倒地扑住
88'小角度射门被门将挡出，埃弗拉外围补射打高                   85'第85分钟今天表现很活跃的尹比加兰远射被颜骏凌倒地扑住
87'埃弗拉左路进禁区，被门将封堵，角球                   87'第87分钟于海禁区外截球成功后杀入禁区射门，池文一倒地把球拦出，埃弗拉补射高得离谱
88'角球去到另一侧，王燊超传中被解围                   87'第87分钟于海禁区外截球成功后杀入禁区射门，池文一倒地把球拦出，埃弗拉补射高得离谱
88'于海前场抢断，进禁区                   87'第87分钟于海禁区外截球成功后杀入禁区射门，池文一倒地把球拦出，埃弗拉补射高得离谱
88'小角度射门被门将挡出，埃弗拉外围补射打高                   87'第87分钟于海禁区外截球成功后杀入禁区射门，池文一倒地把球拦出，埃弗拉补射高得离谱
89'崔仁右路下底回敲                   87'第87分钟于海禁区外截球成功后杀入禁区射门，池文一倒地把球拦出，埃弗拉补射高得离谱
89'外围河太均的打门偏出底线                   87'第87分钟于海禁区外截球成功后杀入禁区射门，池文一倒地把球拦出，埃弗拉补射高得离谱
90'武磊右路下底被拉倒，任意球                   87'第87分钟于海禁区外截球成功后杀入禁区射门，池文一倒地把球拦出，埃弗拉补射高得离谱
