2'科隆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
2'贝尔纳特为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
4'索伦森为科隆赢得一个任意球.
4'拜仁慕尼黑球员阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
6'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.
6'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
8'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'进球啦！！！拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 科隆 0-1 拜仁慕尼黑.
12'莫德斯特为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
12'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
16'希克托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
18'莫德斯特为科隆赢得一个任意球.
18'拜仁慕尼黑球员阿拉巴拼抢犯规,对手获得控球权.
19'科隆球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
19'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
21'格哈特为科隆赢得一个任意球.
21'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
22'科隆球员格哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'道格拉斯-科斯塔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
22'科隆球员海因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
22'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
23'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔直接任意球尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
27'科隆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
27'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
28'科隆球员马罗拼抢犯规,对手获得控球权.
28'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在对方半场,赢得一个任意球.
29'科隆球员里瑟拼抢犯规,对手获得控球权.
29'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
32'拜仁慕尼黑球员基米希一脚直塞球给莱万多夫斯基,但是边裁举旗显示后者已经越位.
34'科隆球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
34'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
37'比当古为科隆赢得一个任意球.
37'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
38'希克托为科隆赢得一个任意球.
38'拜仁慕尼黑球员拉菲尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
42'莫德斯特为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
42'拜仁慕尼黑球员罗德拼抢犯规,对手获得控球权.
43'科隆球员里瑟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.
43'科隆球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
43'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
44'射门!!!拜仁慕尼黑球员蒂亚戈大禁区左侧头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗德.
45'科隆球员莫德斯特拼抢犯规,对手获得控球权.
45'拉菲尼亚为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
45'上半场结束,科隆 0-1 拜仁慕尼黑,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
48'科隆球员马罗拼抢犯规,对手获得控球权.
48'蒂亚戈为拜仁慕尼黑在左路,赢得一个任意球.
49'马罗为科隆赢得一个任意球.
49'拜仁慕尼黑球员道格拉斯-科斯塔拼抢犯规,对手获得控球权.
50'射门!!!科隆球员比当古大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是莫德斯特.
51'科隆球员格哈特拼抢犯规,对手获得控球权.
51'蒂亚戈为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
52'马罗为科隆赢得一个任意球.
52'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
54'科隆球员里瑟一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
54'拜仁慕尼黑换人,比达尔换下阿隆索
58'索伦森将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
60'科隆球员希克托拼抢犯规,对手获得控球权.
60'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
60'希克托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
62'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是蒂亚戈.
62'科隆换人,大迫勇也换下格哈特
64'莫德斯特为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
64'拜仁慕尼黑球员蒂亚戈拼抢犯规,对手获得控球权.
65'科隆球员里瑟大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球偏出球门.
68'科隆球员大迫勇也拼抢犯规,对手获得控球权.
68'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
71'科隆球员比当古拼抢犯规,对手获得控球权.
71'基米希为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
72'拜仁慕尼黑换人,里贝里换下道格拉斯-科斯塔
74'科隆球员莫德斯特大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
74'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
74'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
75'马罗为科隆赢得一个任意球.
75'拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
77'科隆球员比当古球门右侧小角度尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是里瑟.
78'拜仁慕尼黑换人,拉姆换下罗德
78'科隆球员马夫拉伊一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
80'科隆球员希克托一脚直塞球给莫德斯特,但是边裁举旗显示后者已经越位.
82'科隆球员莱曼拼抢犯规,对手获得控球权.
82'莱万多夫斯基为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
83'科隆球员海因茨拼抢犯规,对手获得控球权.
83'科曼为拜仁慕尼黑在右路,赢得一个任意球.
84'科隆球员比当古一脚直塞球给大迫勇也,但是边裁举旗显示后者已经越位.
85'科隆换人,姆拉德诺维奇换下莱曼
86'比当古为科隆在对方半场,赢得一个任意球.
86'拜仁慕尼黑球员拉姆拼抢犯规,对手获得控球权.
86'黄牌！拜仁慕尼黑球员拉姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
87'射门!!!拜仁慕尼黑球员莱万多夫斯基大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是蒂亚戈.
87'霍恩将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
87'希克托将球处理出底线,拜仁慕尼黑获得角球.
89'科隆球员索伦森拼抢犯规,对手获得控球权.
89'里贝里为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
89'黄牌！科隆球员索伦森因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
90'+2'科隆球员马罗拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'比达尔为拜仁慕尼黑赢得一个任意球.
90'+3'拜仁慕尼黑球员科曼大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是莱万多夫斯基.
90'+3'拜仁慕尼黑球员里贝里手球犯规,对手获得球权.
90'+4'射门!!!科隆球员比当古小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是里瑟.
90'+4'下半场结束,科隆 0-1 拜仁慕尼黑
