与周中欧冠大战相比，瓜迪奥拉更换5名首发，罗德、拉菲尼亚、蒂亚戈、科曼、贝尔纳特出战，拉姆、穆勒、比达尔、里贝里改打替补，贝纳蒂亚未进大名单，塔什彻则跻身替补。拉菲尼亚、基米希、阿拉巴、贝尔纳特已经是拜仁本赛季40场比赛的第26种后防组合。
科隆与拜仁近6次交锋全负，近4次交锋有3场丢4球，上次击败拜仁是2011年2月5日主场3比2。施特格排出5-4-1阵型。马罗顶替脚伤的福格特，其他位置没有变动。
开场后拜仁稳扎稳打，注意控制节奏，首次射门就取得领先！<strong>蒂亚戈左路斜传科曼，海因茨解围却送到莱万脚下，莱万禁区边缘抽射入大门左侧</strong>，1比0。这是莱万本赛季德甲第25球，打破个人纪录(2012-13赛季效力多特蒙德24球)，此前只有3名拜仁球员德甲单赛季进球达到25个(盖德-穆勒、鲁梅尼格、马里奥-戈麦斯)。
拜仁进球后更加不紧不慢，科隆第43分钟才有首次射门，里塞任意球偏出。上半时拜仁控球率将近8成，连续13个正式比赛客场上半时进球不超过1球。下半时科隆加强了跑动，试图搅乱拜仁防线。莫德斯特禁区左侧回做，比当古在门前16米处左脚推射太正，被诺伊尔得到。里塞右路传中，莫德斯特后点顶高，但已越位在先。
比达尔换下阿隆索。蒂亚戈右侧横传，莱万在门前14米处推射高出。日本前锋大迫勇也换下格哈特。里贝里换下科斯塔。拜仁第74分钟经历险情，科隆右路斜长传阿拉巴身后，莫德斯托卸球被诺伊尔奋力出击封出，距门10米处转身推射又被阿拉巴封堵。
拉姆换下罗德。赫克托左路起球，莫德斯特单刀捅射被诺伊尔神奇封出，不过越位在先。莱万突入禁区右侧斜射被霍恩指尖托出远门柱。科曼与莱万快速踢墙配合，禁区左侧小角度射门稍偏出近门柱。补时第4分钟，科隆右路传中，比当古前点近距离扫射被诺伊尔封出！拜仁兵不血刃全取三分。