各位新浪网友大家好，欢迎来到新浪体育观看精彩的直播节目
本次直播给大家带来的是2015赛季中超联赛第18轮,上海申鑫主场迎战贵州人和的比赛
本场比赛是十足的一场榜尾大战，对于双方而言是至关重要的“真正保级战”。
17轮过后，申鑫积8分，人和积11分，而积分榜倒数第3位的辽足积18分。已是遥遥领先。
人和本场若失利将会被申鑫一同拉进泥潭中，后果不堪设想。而人和若能拿下胜利不仅可以摆脱申鑫的追击也可以迫近身前的对手增加保级几率
同样的道理也体现在申鑫身上，17场积8分，已经是半只脚踏入鬼门关，本场如果失利将会被牢牢钉在倒数第一的位置，保级基本就是天方夜谭了，所以申鑫绝对输不起
申鑫本赛季来主场7战成绩为1胜1平5负，打入5球失11球，此战的关键在于解禁复出的丹尼尔能否与新援巴兰特斯提升球队攻击力。
人和本赛季来客场9战3平6负还未尝胜绩，打入6球失18球，此战的关键也在于米西莫维奇与萨利霍维奇能否提振中前场。
宫磊已重新执掌人和教鞭，保级的任务已显得非常严峻。但此战宫磊首先要应对陈昌源累计黄牌停赛的问题。
人和于2012赛季迁至贵州与申鑫进行过7次联赛交锋，人和4胜1平2负形成优势；人和客场对阵申鑫战绩为1胜1平1负。本赛季首回合，人和主场2-1击败申鑫。
一场谁也输不起的榜尾之战重磅来袭，你死我活的一场血战，让我们到时候一起关注

大家好，欢迎来到直播间观看精彩的中超联赛！
欢迎广大网友提出对于本场比赛您所感兴趣的问题，我们将挑选一些有代表性的进行解答和探讨！
今年以来，贵州人和已经历了一系列重大变故。从上赛季的亚冠BIG4到本赛季的深陷保级泥潭、朱炯的下课、米西莫维奇的回归。
贵州人和在本赛季自由落体式的坠落让大家深感意外，宫磊再次挂帅几乎是他们最后的救命稻草了
双方首发阵容已经出炉，申鑫巴兰特斯先发，人和桑托斯单箭头，波黑双煞联袂首发，让我们来具体看看
上海申鑫首发：门将：14-张一诺，后卫：2-胡鸣飞、17-林裕焕、26-乔尼、12-孙凯，后腰: 18-叶重秋、16-于涛，前卫：8-池忠国、33-巴兰特斯、20-吴毅臻，前锋：27-丹尼尔
申鑫替补名单：22-林翔、3-邹仲霆、5-姜嘉俊、11-艾弗顿、15-张文涛、21-刘峻楠、31-崔仁
贵州人和首发：门将：12-张烈，后卫：3-张成林、4-于睿、5-刘洋、31-饶伟辉，后腰: 15-陈杰、21-萨利霍维奇，前卫：22-王刚、9-米西莫维奇、30-冯仁亮，前锋：11-桑托斯
人和替补名单：29-盛鹏、13-史亮、14-杨一虎、16-向汉天、17-尤里、27-朴柱成、33-朱宝杰
今天的主裁判是傅明
双方球员正式入场，进行升国旗奏国歌仪式
今天主场作战的申鑫身披黄色战袍，做客的人和是红黑间条衫
升旗仪式完毕，双方握手致意，赛前合影
张烈和乔尼是双方今天的场上队长
1'傅明一声哨响，上半场比赛开始了
1'主场作战的申鑫率先开球，从左侧向右侧进攻
1'申鑫的斜传，直接飞出边线
2'刘洋横敲给于睿，人和后场起球
2'申鑫中场把球拦截，于涛往前交，丹尼尔面对刘洋，传中制造一个角球
3'巴兰特斯角球和队友打了一个配合，巴兰特斯在把球传入到后点，力量太大，直接飞出底线
3'孙凯左路分球给池忠国，横拨给乔尼
3'申鑫控制一下，还是起球找丹尼尔
4'丹尼尔胸部一停，第二点被对手断下
4'人和左路配合，冯仁亮闪过胡鸣飞，向前在带，被林裕焕铲出边线
5'人和左路的传中，被申鑫控制下来
5'叶重秋中路组织，左侧分给孙凯
6'申鑫很注意利用场地的宽度，打到前场
6'张成林把球破坏出边线
6'萨利霍维奇后场发动反击
6'右侧的直塞交给王刚，传的稍微有点小
6'王刚努力的向前追，被孙凯铲出边线
7'丹尼尔中场拼抢抬脚过高，直接踹到王刚小腹
8'丹尼尔也是马上过去表示道歉
8'陈杰中路拿球组织，直塞给米西莫维奇
8'人和中场连续的传递，饶伟辉左路直塞被断
9'不过刘洋在身后保护的不错，马上大脚破坏
9'申鑫挑传中卫身后没有成功
9'萨利霍维奇摆渡回敲把球控制下来
9'人和走左路，冯仁亮突破分给米西
10'萨利霍维奇右路很远的位置一记远射，到门前有个弹地，造成张一诺脱手了
10'不过乔尼控制了第二点
10'冯仁亮左路突破，冲起来了，下底的传中，被胡鸣飞挡出底线
11'人和战术角球，给到禁区前点，张一诺出击摘下
11'萨利霍维奇右路护球，面对乔尼和孙凯的夹防
11'萨利霍维奇回敲王刚被挡出边线
12'米西右路拿球，转身出球被乔尼碰了一下，改变了线路
12'巴兰特斯回撤接应一下，人和对他的防守非常严密
13'人和中场把球断下，陈杰大范围转移一下
13'人和坚持打左路，申鑫断球反击
13'叶重秋中路拿球分左侧，孙凯插上拼抢犯规
14'饶伟辉左路进攻，头球敲给冯仁亮，胡鸣飞上抢过猛被过
14'冯仁亮左路起球，林裕焕中路头球解围
15'双方在防守上都是小心翼翼，不敢贸然进攻，虽然联赛才打到第18轮，但双方已经到了真正输不起的地步
15'巴兰特斯中场拿球被对手绊倒在地
16'乔尼后场组织，推进到右路，胡鸣飞交给池忠国
16'池忠国没有机会前突，在回敲到后防线
16'于涛中路拿球险些失误，萨利霍维奇非常强壮，拼抢也凶
17'于涛勉强把球交给胡鸣飞，萨利霍维奇在抢，犯规了
17'丹尼尔游弋到左路，边路接应同伴的来球
17'人和双人包夹防守，把丹尼尔脚下的球破坏出边线
18'申鑫界外球交到丹尼尔脚下，丹尼尔停球转身，一气呵成，但球没有处理好，出界
18'饶伟辉左路和冯仁亮的配合，饶伟辉内切之后没有传球线路
18'饶伟辉在绕出来，分身后的冯仁亮
18'冯仁亮传中，质量不高
19'人和今天非常积极的攻左路，对手这一侧的防守是胡鸣飞，显然他是申鑫整个防线中比较薄弱的环节
20'申鑫前场断球了，米西中场被围抢
20'丹尼尔把球敲到禁区外中央，池忠国跟进一脚远射，打偏了
21'这应该是申鑫开场以来的第一脚射门
21'双方都是求稳，比赛精彩不足，鲜有射门啊
22'吴毅臻左路突破，传中找丹尼尔被于睿头球解围掉
22'于涛示意队友要压上
22'孙凯边线球交给巴兰特斯，巴兰特斯禁区边缘突破被断下
23'人和快速反击，前场4打5的反击机会
23'饶伟辉直塞到冯仁亮脚下，冯仁亮内切，到弧顶附近起脚远射，打偏了
24'桑托斯已经跑出位置，冯仁亮这个球没有看到位置更好的桑托斯
24'申鑫也有机会，吴毅臻中路接到同伴来球，禁区外吊射也是偏出
25'同样吴毅臻这个球可以交给位置更好的丹尼尔，可惜机会稍纵即逝
25'申鑫左路突破进去，吴毅臻下底，低球给到禁区中间
25'池忠国包抄，碰了一下球，虽然直奔球门，但缺乏力量，造不成威胁
26'右路胡鸣飞斜传禁区，丹尼尔包抄，抢头球， 勉强一蹭，直接出了底线
27'陈杰前场中路造成一个定位球
27'萨利霍维奇主罚，直接送入禁区
27'第一点被申鑫挡出来，第二点在拼抢，乔尼被侵犯了
28'丹尼尔右侧得球，胸部一停，转身突破
28'丹尼尔强行往禁区内抹，刘洋奋力一铲把球破坏出边线
29'胡鸣飞界外球直接扔入禁区，丹尼尔争抢，蹭了一下
29'吴毅臻在后点得球，一记捅射，被张烈倒地扑住
29'池忠国右路和巴兰特斯的小配合，打的很细
30'巴兰特斯摆脱防守，搓到禁区边缘找丹尼尔
30'丹尼尔没有拿到球
30'胡鸣飞右路回敲到林裕焕脚下，横拨乔尼
30'乔尼自己带球往前走，分边左路的孙凯
30'孙凯起球往前送，失误
31'米西前场交给桑托斯，被叶重秋破坏
32'申鑫的反击，池忠国送身后，张成林解围踢呲了
32'不过申鑫也没有传好
33'萨利霍维奇外围一记远射，打在后卫身上，造成角球
33'人和进球了
33'人和利用这一次角球的机会，形成了得分，进球的是王刚
35'人和左路角球开入禁区，张一诺判断落点失误，出击没有碰到球，后点乔尼头球解围不远，人和头球顶到门前，王刚接力顺势顶入大门，虽然林裕焕站在闷线上解围，但球已经先过门线
36'申鑫这个丢球主要责任在于张一诺的出击失误
37'这种球很伤士气，不过时间还有的是，翻盘的机会还把握在自己手里
37'池忠国右路得球被对手绊倒
37'林裕焕中场回敲失误，直接把球交给对方
37'王刚右路强突，桑托斯中路包抄到位，王刚想起脚传中，被乔尼铲出边线
38'是铲出了底线，人和的角球机会
38'角球开前点，前点申鑫头球解围
39'人和外围转移到左侧，米西拿球，直接被胡鸣飞撞倒
39'人和左路的定位球，相当于一个距离更近的角球
40'开到门前，质量很高，短平快，但还是被对手解围
40'人和外围的远射再次制造角球
40'人和角球把握的厉害啊，再入一球
40'米西角球助攻张成林破门
41'米西角球开到前点，位置靠近球门但速度比较快张一诺还无法出击，张成林力压防守队员，标准的头球砸向近角，张一诺无从反应
42'申鑫这下被动了啊，半场没踢完，已经两球落后
42'孙凯左路拿球，米西身后出脚将其绊倒
43'米西迟迟没有后退，干扰对手发球吃到黄牌
44'申鑫左路任意球开入禁区，吴毅臻禁区内得到第二点，一记抽射，直奔大门，被于睿用脸奋力挡出底线
44'申鑫迅速的扳回一城
44'申鑫也是依靠角球破门，进球的是胡鸣飞
45'池忠国左路角球开入禁区中央，胡鸣飞本来要往里挤，但被防守队员顶住，但球的线路正好在自己所跑的线路上，胡鸣飞高高跃起，头球砸入大门
46'申鑫在关键的时间结点扳回一城，这个时段恰到好处
46'上半场补时1分钟
47'胡鸣飞右路助攻上来，传中制造角球
47'右路角球送入禁区，张烈单拳一托，没有打远
47'申鑫左路吴毅臻直接打近角被张成林挡出底线
47'申鑫再开左路角球，没有造成威胁
47'外围第二点控制好，在往禁区内送，拼抢犯规
47'这个时候傅明吹响了上半场结束的哨音
半场结束，主场作战的申鑫暂时1-2落后于人和，有意思的是3粒进球全部是头球，并且都是通过角球打入的
双方上半场踢的都小心翼翼，但在人和打破僵局之后局面就开放起来，半场3球也是让球迷饱了眼福
这么关键的比赛，主场作战的申鑫肯定是要全力取胜的，即便平局对申鑫来说都意义不大，对于下半场，申鑫必须进攻，进攻，再进攻
人和这边暂时领先，但想保住优势取得最后胜利也不是件容易的事情，平局对双方都没有意义，落后倒数第三7分的人和也是必须取胜的

最新消息，本场比赛是申鑫后防大将林裕焕的最后一战，日本新泻天鹅队向他发出诚挚邀请，申鑫已同意放行
申鑫老板最终考虑到过去这1年半时间里，林裕焕在申鑫的贡献，也考虑到这位人品不错的球员，在目前的年龄段拿到一份长约对未来是一件好事，加之林裕焕成名于日本联赛，对那里自然有着一些情节
尽管自己的球队目前处境艰难，但最终还是答应了林裕焕的提前半年解约的要求。



下半场回来，双方都有换人调整
刘峻楠替下林裕焕，申鑫用边前卫换中卫，加强进攻的信号很明显
人和这边是史亮替下于睿，属于对位调整
1'傅明哨声一响，下半场开始了
1'萨利霍维奇防守孙凯犯规
2'吴毅臻来主罚这个定位球，虽然位置偏远，但还是选择了直接攻门
2'吴毅臻这个球罚的力量非常大，但偏出球门比较多
3'人和右路进攻，王刚强突，抹过防守的池忠国
4'王刚下底传中，桑托斯中路包抄，用胸部一顶，球吊向大门，胡鸣飞在门线上倒钩把球解围
4'太危险啊，这个球又是险些破门
4'人和右路前场创造一个定位球
4'米西主罚，高度不够，前点被解围
5'人和在直塞到禁区前沿，桑托斯没有拿稳
5'人和右路还有机会，王刚在突，趟大了，被孙凯防出底线
6'人和扩大了领先
6'进球的是冯仁亮
7'人和的反击，桑托斯做球交给右侧的冯仁亮，冯仁亮带球杀入禁区，禁区内人和已经形成4打1，冯仁亮没有选择横敲同伴，而是选择直接打近角，张一诺碰了一下，但还是没有阻挡住来球
8'冯仁亮这个球没有传选择自己打显得有些贪功，好在球最后是进了
8'丹尼尔右路得球，底线附近无法转身，但创造一个角球
8'申鑫的角球没有造成威胁
9'现在来看用刘峻楠换林裕焕显得太过冒失，有些自杀式换人啊
9'现在申鑫的防线漏洞非常大，后面这几十分钟应该怎么踢呢
10'申鑫左路的连续传递，被刘洋上抢断下
11'人和右路斜传打反击，桑托斯处于越位位置，不过没有参与进攻
12'米西左路摆脱防守，强行起脚射门被挡住，球弹回来还造成自己的打手犯规
12'申鑫再次调整，埃弗顿上，替下巴兰特斯
12'申鑫左路赢得一个前场的定位球
13'定位球直接送入禁区，人和头球解围出来
13'刘峻楠外围把球停好，迅速起左脚轰门，偏出
14'王刚左路强行突破，低球传到门前，桑托斯包抄打近角，偏了
14'桑托斯的抢点意识非常的强
15'下半场王刚和冯仁亮有一个换位，刚才冯仁亮破门的时候，那个位置正常应该是王刚的，而王刚刚才传球的这个点，应该是冯仁亮的位置
16'与人和的两翼齐飞相比，申鑫的边路进攻要显得弱很多
16'吴毅臻左路凌空的一脚打门，稍稍高出，吴毅臻今天进攻欲望很强
16'申鑫继续组织进攻，中路直塞给埃弗顿
17'埃弗顿扛住防守，强行的射门，稍稍高出，球落在球网上
17'桑托斯中场拼抢犯规
18'申鑫边路的进攻，张成林卡住位置，但解围失误
18'好在刘洋及时出现，把球解围出底线
18'申鑫的角球，造成禁区内的混乱
19'但人和连续两次解围，把球踢出禁区
19'人和的反击，中场3打2了，王刚直线加速往里突，最后脚下一软，没有跟上
19'史亮防守丹尼尔动作过大，吃到黄牌
20'丹尼尔禁区前沿把球护住，在分边给刘峻楠
20'申鑫的配合打的很小，禁区边缘在敲回到丹尼尔脚下
21'丹尼尔面对对方重兵防守，无法转身，把球丢掉
22'申鑫现在控制了场上的主动权，人和放弃中场争夺，屯兵后场防守伺机反击
22'乔尼组织进攻，交到左侧
22'申鑫扳回一城
22'进球的是替补出场的埃弗顿
23'左路吴毅臻传中，禁区内丹尼尔背身把球停住，转身低射，张烈倒地扑出，但后点包抄的埃弗顿轻松把球推进空门
23'申鑫再次看到了翻盘的希望
24'右路申鑫的斜传，直接找到后点的吴毅臻
24'吴毅臻不等球落地直接扫向门前，埃弗顿包抄铲射，差了半步
24'多么危险啊，张烈不禁大声呼喊着招呼自己的后防队员
24'人和换人，向汉天替下王刚
25'人和禁区前沿连续的撞墙配合，没能撕开对手防线
25'池忠国带球反击，交给右路被挡出边线
25'胡鸣飞界外球扔了叶重秋，在横拨一下到中路
26'于涛起长传，送到禁区内，丹尼尔追赶不及，出了底线
26'人和的长传直接送到了张一诺手中
27'人和在3比1领先之后不自觉的就往后回收，被追回一个之后情势立刻紧张了起来
27'桑托斯禁区前沿得球，一记冷射，偏出

29'吴毅臻左路面对两名防守队员出色的盘了出来
29'在送禁区，后点埃弗顿一停，倒钩打门，没有踢上力量，被张烈没收
30'冯仁亮梅开二度
30'人和凭借冯仁亮的入球再次稳住了领先的优势，申鑫这个防线，真是让人头疼啊，已经丢4个了
31'刘俊威呆坐在替补席，他中场的换人真是值得商榷啊，下半场在防守上没有了保证
33'冯仁亮左路接应同伴来球，面对胡鸣飞的防守，内切闪开空当，起右脚轰门，打在上来封堵的乔尼脚面上，改变线路变成吊门，张一诺有三头六臂也难挡此球
33'申鑫最后一个换人马上要进行
33'人和右路又获得一个角球
33'萨利霍维奇主罚，战术角球给米西
34'米西斜传后点，弧线非常明显，张一诺出击单拳打出禁区
34'胡鸣飞右路得球被对手凶狠的撂倒在地
34'人和换人，朴柱成替补登场，换下桑托斯
35'80分钟左右，人和的信号非常明显，就是要守住领先优势了


36'桑托斯下场现在米西顶在了最前面，充当人和的箭头
36'向汉天前场的突破被孙凯放倒
36'孙凯吃到黄牌
37'申鑫换人，邹仲霆上来，换下叶重秋
37'池忠国中路拿球，直塞给前面的丹尼尔
38'丹尼尔在分别到吴毅臻脚下，吴毅臻强行传中，被史亮解围
38'于涛外围很远的位置，尝试远射了，偏出
38'时间在一分一秒的流逝，申鑫已经愈加的困难

40'刘峻楠前场拼抢，出脚慢了一步，踢翻了冯仁亮
40'冯仁亮痛苦倒地，被担架抬下
41'申鑫左路的进攻，埃弗顿左路虚晃，闪开空间，低球塞到中路
41'没有跟队友形成默契，被萨利霍维奇拦截
41'埃弗顿拼抢撞翻了陈杰犯规
42'埃弗顿的球衣已经满是泥水，比首发的球员都脏，真是看出拼劲了
42'吴毅臻左路接到同伴的长传
42'吴毅臻连续的摆脱，强行传中
42'禁区内饶伟辉头球解围出边线
43'孙凯再往禁区内吊，对手已经摆出铁桶阵，这种球不好打
43'申鑫禁区外池忠国斜传给右路插上的刘峻楠，后者越位了
44'比赛马上进入到伤停补时
45'申鑫长传冲吊往禁区内给，邹仲霆胸部停给身旁的丹尼尔，丹尼尔大力轰门，高了
45'贵州人和再入一球，锁定胜局
45'人和换帅如换刀啊，迎来一场大胜
46'替补出场的向汉天建功
46'人和的反击，左路突破横敲到门前，向汉天近在咫尺的推射被张一诺挡出
47'但米西把球得到，在直塞回给向汉天，向汉天这一次面对张一诺没有失手，推射打穿张一诺的防守
48'下半场补时3分钟
48'人和又有机会
48'米西左路和同伴的连续配合，自己杀入禁区，挂着防守队员往里突，最后被出击的张一诺得到
49'人和越打越有，申鑫则是彻底丧失斗志
49'这么踢下去的话申鑫的自信就全没了，更别谈保级了
49'申鑫左路长传冲吊，后点朴柱成头球后蹭解围
傅明哨响，全场比赛结束了

最终主场作战的上海申鑫2-5惨败给贵州人和，仅8个积分的申鑫已被牢牢的钉在副班长的位置
取胜的贵州人和积分增至14分，多赛一场的情况下落后身前的辽宁4分，重新燃起保级的信心
联赛还剩12轮，按照往年的水位线来看，申鑫至少要拿下8场左右的胜利才可能保级，对于目前的申鑫只能说一句，good luck

好了，本场比赛就为大家直播到这里，非常感谢大家的陪伴，祝大家周末愉快，我们下次直播再见！
