虽然上海即将迎来强力台风，但本场比赛还是来了近7000的热心观众。两队同在2012年中超完成了易址改名的工作，自此之后两队中超交锋七次，贵州队4胜1平2负保持领先。双方本赛季第一回合较量，贵州队主场2比1战胜申鑫。虽然贵州官宣宫磊重新成为主教练，但本场比赛现场指挥的还是李春满。第8分钟贵州队萨利霍维奇右路冷射被张一诺飞身打出，随后两队陷入长时间的僵持状态，第19分钟池忠国才为申鑫制造了第一脚射门，但这次远射偏门而出。第21分钟萨利霍维奇后场倒地把球传出，冯仁亮带球直捣前场，他连过两人后拔脚怒射偏出，申鑫随即也还以一波快攻，吴毅臻禁区外搓射远角偏出。第24分钟胡鸣飞右路压上助攻传中，丹尼尔中路跃起头球顶偏。
第27分钟胡鸣飞右路界外球掷入禁区，丹尼尔头球后蹭，吴毅臻停球后再跟着一脚弹射，张烈飞身把球扑住！<strong>第31分钟贵州队开出左路角球，张一诺出击没有碰到球，大门后点的叶重秋头球解围不远，桑托斯在点球点附近跃起头球勉强顶了一下，王刚接力再顶，申鑫队员似乎是在门里把球顶出，主裁傅明果断吹哨判罚球进，1比0</strong>，贵州茅台队领先！<strong>第39分钟贵州队再次取得进球，米西莫维奇左路开出角球，张成林中路跃起头球攻门，皮球飞入大门左下角，2比0，贵州队扩大比分！</strong>
第41分钟米西莫维奇踢倒孙凯吃到本场第一张黄牌。池忠国左路任意球开出后，贵州队解围不远，吴毅臻禁区内转身抽射，张成林用脸把球生生挡出底线！<strong>池忠国再去开出左路角球，胡鸣飞在丹尼尔之前，全力起跳头球攻门，皮球飞入大门右角，2比1</strong>，申鑫扳回一分！这也是胡鸣飞打进的中超首球。第46分钟池忠国右路角球开出，张烈打击没碰到球，林裕焕侧身攻门打在人堆里弹出。
中场休息申鑫用刘峻楠换下林裕焕。贵州队用史亮换下于睿。下半场刚开始，刘峻楠就为本队赢得前场任意球，吴毅臻远射打偏。贵州队随即反击到前场，王刚右路快速下底传中，球打在准备不足的桑托斯身上弹向门里，胡鸣飞门线上倒钩解围！第50分钟于涛后场解围不利，被冯仁亮截球后反击，杀到禁区后，<strong>冯仁亮果断起脚射门，张一诺手碰了一下也无力阻止皮球进门，3比1</strong>，贵州队又把进球差距拉大到两球。
申鑫努力进攻，第51分钟申鑫右路长传，胡鸣飞头球偏出。第56分钟埃韦顿换下今天毫无表现的巴兰特斯。第57分钟刘峻楠禁区外左脚抽射打偏，第63分钟吴毅臻左路抽射打高，申鑫现在有射门机会就尽量射。第60分钟埃韦顿禁区外连续转身拉球摆脱防守后吊门稍稍高出。第62分钟史亮踢倒丹尼尔吃到黄牌。第66分钟吴毅臻左路传中禁区，丹尼尔第一下射门没打好，但球还在他脚下，丹尼尔转身再射，<strong>张烈把球扑到左侧，无人看守的埃韦顿近门推射，3比2！</strong>一分钟后又是吴毅臻左路送球，但埃韦顿凌空垫射没碰到球！
第67分钟贵州队紧急用向汉天换下王刚。第71分钟桑托斯禁区外射门被乔尼蹭了一下后偏出界外，但裁判没看到，示意球门球。第72分钟埃韦顿勉强倒钩被张烈接住。第73分钟贵州队前场来回转移，陈杰送球到左路，<strong>冯仁亮起脚就射，球打在乔尼腿上后弹起，越过张一诺十指关飞入大门，4比2。</strong>第78分钟贵州队用朴柱成换下桑托斯，全队主打防守。第81分钟邹仲霆换下叶重秋。
申鑫抓紧最后时间进攻，第82分钟于涛远射偏出。第83分钟冯仁亮举手示意后倒地抽筋，好在他抽得不太猛，很快起身再战。第88分钟丹尼尔接刘峻楠回做球，禁区内抽射稍高。第89分钟贵州队前场快速反击，向汉天门前铲射被张一诺神奇扑出，但球到外围贵州队再次组织进攻，<strong>米西巧妙送球，向汉天禁区内转身斜射，这次球终于飞进大门，5比2！</strong>最终贵州茅台客场5比2战胜申鑫，积分达到14分，离开倒数第三的辽宁队还差4分。申鑫继续以8分排名倒数第一。
