随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
4'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
4'泰勒为纽卡斯尔赢得一个任意球.
5'孔切斯基将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
7'达米特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
8'纽卡斯尔球员科洛奇尼大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是西索科.
10'德莱特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
19'乌罗阿为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
19'纽卡斯尔球员泰勒拼抢犯规,对手获得控球权.
19'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥贝坦.
20'射门!!!纽卡斯尔球员达米特大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.
20'射门!!!莱斯特球员马修-詹姆斯大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是乌罗阿.
21'Wes Morgan为莱斯特赢得一个任意球.
21'纽卡斯尔球员奥贝坦拼抢犯规,对手获得控球权.
22'莱斯特球员Liam Moore拼抢犯规,对手获得控球权.
22'奥贝坦为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
22'黄牌！莱斯特球员Liam Moore因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
23'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔巴克.
23'纽卡斯尔球员库弗兰大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔巴克.
26'孔切斯基为莱斯特赢得一个任意球.
26'纽卡斯尔球员贾马特拼抢犯规,对手获得控球权.
28'莱斯特球员德莱特被主裁判出示了一张黄牌.
28'莱斯特乌罗阿受伤倒地,比赛暂停
29'暂停结束,球员们重新开始比赛.
30'Jeffrey Schlupp为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
30'纽卡斯尔球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
33'马修-詹姆斯为莱斯特赢得一个任意球.
33'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
33'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
33'科尔巴克为纽卡斯尔赢得一个任意球.
34'莱斯特球员乌罗阿拼抢犯规,对手获得控球权.
34'克鲁尔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
34'黄牌！莱斯特球员乌罗阿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
35'乌罗阿为莱斯特赢得一个任意球.
35'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
36'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
36'克鲁尔为纽卡斯尔赢得一个任意球.
36'Liam Moore为莱斯特赢得一个任意球.
36'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
38'坎比亚索为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
38'纽卡斯尔球员安尼塔拼抢犯规,对手获得控球权.
39'莱斯特球员马修-詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
39'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
40'莱斯特球员孔切斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
40'奥贝坦为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
44'纽卡斯尔球员P-西塞大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾马特.
44'Wes Morgan将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
44'纽卡斯尔球员安尼塔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
45'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
45'贾马特为纽卡斯尔赢得一个任意球.
45'纽卡斯尔球员贾马特手球犯规,对手获得球权.
45'+3'上半场结束,纽卡斯尔 0-0 莱斯特,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,纽卡斯尔 0-0 莱斯特
48'Wes Morgan为莱斯特赢得一个任意球.
48'纽卡斯尔球员P-西塞拼抢犯规,对手获得控球权.
50'纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是安尼塔.
50'Liam Moore将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
50'Wes Morgan将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
51'坎比亚索将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
51'纽卡斯尔球员奥贝坦大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
52'纽卡斯尔球员P-西塞小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
54'莱斯特球员Liam Moore手球犯规,对手获得球权.
55'射门!!!纽卡斯尔球员科尔巴克右侧远离球门处小角度左脚射门,被对方守门员横身扑出.
55'舒梅切尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
56'莱斯特换人,Jamie Vardy换下奥尔布莱顿
56'莱斯特换人,纽金特换下Jeffrey Schlupp
57'莱斯特球员孔切斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
57'奥贝坦为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
58'纽卡斯尔球员泰勒大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是科尔巴克.
59'莱斯特球员马修-詹姆斯拼抢犯规,对手获得控球权.
59'西索科为纽卡斯尔赢得一个任意球.
59'纽卡斯尔换人,佩雷斯换下安尼塔
60'纽卡斯尔球员泰勒大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是达米特.
61'德莱特为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
61'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
62'科洛奇尼将球处理出底线,莱斯特获得角球.
64'库弗兰将球处理出底线,莱斯特获得角球.
64'莱斯特球员德林克沃特拼抢犯规,对手获得控球权.
64'奥贝坦为纽卡斯尔在对方半场,赢得一个任意球.
68'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是坎比亚索.
68'纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是科尔巴克.
69'纽卡斯尔球员佩雷斯一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
70'科尔巴克将球处理出底线,莱斯特获得角球.
71'莱斯特球员德莱特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
71'进球啦！！！纽卡斯尔球员奥贝坦大禁区外右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是P-西塞. 纽卡斯尔 1-0 莱斯特.
72'纽卡斯尔换人,M-海德拉换下达米特
74'M-海德拉将球处理出底线,莱斯特获得角球.
78'库弗兰为纽卡斯尔在左路,赢得一个任意球.
78'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
79'莱斯特换人,Anthony Knockaert换下坎比亚索
81'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是纽金特.
82'莱斯特球员纽金特一脚直塞球给乌罗阿,但是边裁举旗显示后者已经越位.
83'M-海德拉将球处理出底线,莱斯特获得角球.
83'射门!!!莱斯特球员德林克沃特大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.
83'莱斯特球员马修-詹姆斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
83'科洛奇尼将球处理出底线,莱斯特获得角球.
84'射门!!!纽卡斯尔球员西索科大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是奥贝坦.
84'M-海德拉为纽卡斯尔赢得一个任意球.
84'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
86'射门!!!纽卡斯尔球员P-西塞大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是佩雷斯.
86'舒梅切尔将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
88'纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是贾马特.
88'Liam Moore将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
88'德莱特将球处理出底线,纽卡斯尔获得角球.
89'射门!!!纽卡斯尔球员佩雷斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库弗兰.
89'纽卡斯尔球员佩雷斯一脚直塞球给P-西塞,但是边裁举旗显示后者已经越位.
90'+1'德莱特为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
90'+1'纽卡斯尔球员库弗兰拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'纽卡斯尔换人,卡贝拉换下库弗兰
90'+2'莱斯特球员孔切斯基拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'佩雷斯为纽卡斯尔在右路,赢得一个任意球.
90'+3'Anthony Knockaert为莱斯特赢得一个任意球.
90'+3'纽卡斯尔球员科尔巴克拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'莱斯特球员Anthony Knockaert大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Jamie Vardy.
90'+5'下半场结束,纽卡斯尔 1-0 莱斯特
全场比赛结束,纽卡斯尔 1-0 莱斯特,谢谢各位收看新浪足球直播.
