大家好，欢迎收看新浪体育为您带来的英超第22轮 切尔西 VS 曼联
切尔西和曼联正式比赛169次交锋，蓝军47胜50平72负处于下风，进205球失275球
斯坦福桥球场是穆里尼奥的福地，两次执教切尔西，狂人从未在联赛中主场输球。70次联赛主场作战，穆里尼奥带队战绩是惊人的55胜15平0负
而莫耶斯执教埃弗顿11年，加上在曼联的半年，还从未在联赛中面对传统四大豪门主场赢过球！
客场挑战切尔西，这对曼联来说堪称是赛季最艰难一役，如果输球，莫耶斯会陷入更大的争议和指责中
在赛前接受采访时，曼联主帅莫耶斯承认鲁尼将不会出战本场比赛，而队中另一大前锋范佩西同样也无法出战。
好在费莱尼和菲尔-琼斯的伤愈归队，曼联中后场能得到增援
从2004年执教切尔西，到2007年9月离开，再到2013年夏天“二进宫”，穆里尼奥已经带领切尔西在英超征战141场，成绩为99胜29平13负。
如果切尔西在斯坦福桥击败曼联，穆里尼奥将迎来个人英超100胜，会成为英超史上取得100胜最快的主帅。弗格森的英超100胜用了162场，温格英超100胜耗时179场。
目前两队首发阵容已经公布
切尔西首发：门将：切赫；后卫：伊万诺维奇、特里、卡希尔、阿兹皮利奎塔；后腰：大卫-路易斯、拉米雷斯；攻击前卫：奥斯卡、阿扎尔、威廉；前锋：埃托奥
曼联首发：门将：德赫亚；后卫：拉斐尔、维迪奇、埃文斯、埃弗拉；后腰：卡里克、菲尔-琼斯；攻击前卫：瓦伦西亚、贾努扎伊、阿什利-扬；前锋：维尔贝克
【互动话题】鲁尼范佩西缺席红蓝大战，会对曼联的锋线造成影响吗？
仔仔5212012：恭喜老穆英超100胜【现在祝贺略微早了点吧？】
蓝桥战车：希望车子胜，不然就掉队了。【大家都在努力】
蓝色丶斯坦福：又是左翼，你是来看阿扎尔的是吧？【难道不欢迎我来么？】
最爱拜仁蓝军_nd3：曼联还是有机会的！看好红魔全身而退！【机会大家都有的】
求知18：切尔西有机会赢吗？【难道没机会吗？】
用户3845696183：这场曼联还真不会输【哪里来的消息】
筱小谖：托雷斯没首发！睡觉了！【没首发就睡觉啊？】
用户3748410492：鲁尼哪去了【鲁尼的腹股沟伤势并未完全好转】
Chelsea1904：怎么不是美眉转播啊，又是左翼，没精神啊！！！【都是我的错】
让我们来到比赛现场
曼联身穿红色的比赛球衣
切尔西身穿蓝色的比赛球衣
1'上半场比赛开始！
1'首先开球的是曼联
1'维尔贝克中场带球突破，分到左路
1'边路的传球没有传出来
2'维尔贝克前场带球被特里铲断
2'阿什利-扬边路拿球跟队友配合
2'底线附近被卡希尔得到
2'瓦伦西亚右路传球没有传出来
3'拉斐尔再起被后卫顶出
3'维尔贝克禁区前沿传球给到小禁区角上
3'阿什利-扬插上后劲射被切赫扑出
3'曼联获得角球机会
4'战术角球开出，前点被切尔西顶出
5'埃文斯后场边路将球抢断
曼联在获角球机会
贾努扎伊角球送中路，队友没有抢到这点
7'维尔贝克中场突破没有过去
8'瓦伦西亚回撤到后场来接球
8'奥斯卡中场断抢的时候犯规
9'曼联送直塞，维尔贝克做球到边路
9'拉斐尔边路起球送禁区内，第一点还是被切尔西队顶出
10'开场后曼联踢得很主动
10'切尔西队虽然主场作战，但还没有进攻的机会
11'阿兹皮利奎塔前场拿球横敲
11'拉米雷斯禁区外围低射
11'这球打得比较正，德赫亚很轻松的将球得到
12'曼联前场左路获得任意球机会
12'任意球送禁区内，威胁不大
13'贾努扎伊中场附近争抢头球的时候手球了
14'阿扎尔中场拿球被三人包夹
14'阿兹皮利奎塔拿球，没有机会将球回敲
15'柳下会的纯真：小编这图配的，绝【谢谢~~】
15'阿什利-扬拼抢对方的时候放倒了对方
15'切尔西直接将球打到曼联的禁区内，这球给大了，出了底线
16'贾努扎伊前场停球的时候失误
16'大卫-路易斯带球到中场被维尔贝克推倒
17'切尔西进球了！！
17'埃托奥！！！
18'埃托奥前场得球后来到右路，内切后在禁区线上的打门被卡里克碰了一下后折射入网！！
18'切尔西虽然开局被动，但还是首先进球了
19'大卫-路易斯得到一张黄牌！
20'埃弗拉左路跟队友做撞墙式配合
20'最后被伊万诺维奇解围出底线
20'阿什利-扬角球送后点，队友摆渡回来
20'门线上切赫跃起将球得到
21'Sue灿：猎豹总是关键时刻进球【是挺关键的哈】
22'阿扎尔左路拿球到禁区内
22'底线的倒三角传球被后卫挡出底线
23'切尔西角球送前点，球跟走过长一般到了后点
23'可惜切尔西两点都没有人去碰到
25'拉斐尔前场带球往前做被大卫-路易斯拦了下来
25'拉米雷斯前场带球到禁区角上
25'分边给到右路的伊万诺维奇
25'伊万诺维奇一脚似传似射的打门将球打高
26'瓦伦西亚右路拿球，起球送后点
26'伊万诺维奇头球先顶了一下
27'sunny-李旭：红魔喜欢玩逆转，相信曼联！【先来一脚威胁的射门吧】
27'卡里克过顶的长传球没有威胁
28'埃弗拉左路带球后自己杀到禁区内
28'禁区内，埃弗拉打近角，力量很足但打在了边网上
29'曼联前场送了直塞
29'禁区内，瓦伦西亚没有先拿到球

31'拉米雷斯前场传球被曼联破坏
31'贾努扎伊左路底线拿球
31'摆脱大卫-路易斯的防守后，贾努扎伊低平球送门前
31'可惜包抄点上并没有曼联队的球员
32'【互动话题】莫耶斯的不胜耻辱是不是还要继续？
33'威廉前场拿球，找不到机会
33'阿扎尔前场抢球又犯规了
34'庆锴乐悠悠：我要看莫耶丝现场图，对了随便问一句爵爷在不在现场？【在现场哦】
35'阿什利-扬中场抢球有个拉人动作
35'阿什利-扬得到一张黄牌！
35'那朵云123： 莫耶斯打车子输不丢人【输给谁丢人？】
36'埃托奥前场带球过掉一名防守球员后传球
36'禁区中路，切尔西并没有球员去包抄到位
37'卡里克中场拿球横向转移
38'曼联左路低平球送禁区内
38'中路，维尔贝克接球后稍作调整
38'这一下直接被阿兹皮利奎塔破坏
40'曼联中场断球了
40'贾努扎伊左路拿球送禁区内
41'埃弗拉插上后传了一个倒三角
41'切尔西先出一脚将球解围
42'埃托奥右路禁区内拿球射门被挡
42'门前中路，奥斯卡不做调整直接倒钩打门，球是稍稍打高
44'切尔西前场拿球被侵犯
44'禁区前沿，切尔西获得一个位置不错的任意球机会
44'大卫-路易斯站在球前
44'大卫-路易斯直接打门，球是打在人墙上出了底线
44'切尔西获得角球机会
45'角球送前点，第一点被曼联破坏
45'切尔西又进球了！！
45'又是埃托奥
46'切尔西前场送直塞到禁区内，卡希尔低平球将球送到中路，卡希尔埃托奥门前推射将球打进！
46'上半场补时2分钟！
46'切尔西攻到前场被曼联大脚破坏
47'莫耶斯在场边非常着急
47'曼联后场拿球被侵犯

48'瓦伦西亚中场拿球，传球给前场
上半场比赛结束！
凭借着埃托奥的梅开二度，切尔西在主场2-0领先曼联
上半场比赛的开局阶段，曼联控制着场上的局势，而切尔西更多的是防守
随着比赛的深入，切尔西也是抓住了机会，埃托奥禁区线上的打门经过折射飞入网窝
而在上半场临近尾声的时候，埃托奥门前的推射帮助球队扩大了比分
让我们稍事休息，一会儿为您带来双方下半场的比赛
xiao胖子God：无惨败，不曼联，坑啊【曼联球迷失望了吗？】

用户etnxuv8vsp：这曼联不会和利兹联一个下场吧【应该没这可能吧？】
让我们回到比赛现场
双方下半场比赛马上开始
1'下半场比赛开始！
1'下半场比赛由切尔西开球
2'伊万诺维奇后场防守送给曼联一个前场定位球机会
2'阿什利-扬来主罚
3'直接送前点，第一点被切尔西队顶出
4'埃托奥禁区内拿球突破的时候被破坏出底线
4'切尔西又进球了！！
4'又是埃托奥！！
6'威廉角球开出送中路，卡希尔头球攻门被德赫亚扑了一下，门线上埃托奥快速将球补射打入！
6'埃托奥已经上演了帽子戏法
6'曼联这边要准备换人了
6'曼联换人，埃弗拉下，斯马林上！
7'埃弗拉下场的时候看似有些受伤
8'【互动话题】穆里尼奥英超100胜悬念不大了，而埃托奥的帽子戏法您有想到吗？

9'_文慧好靓丶爱热火_：曼联上替补中的替补。。。。【这。。。埃弗拉应该是有伤】
11'米兰星玄月： 莫耶斯这是要步阿莱格里的后尘？哈哈，，【我看在继续下去有可能】
11'瓦伦西亚得到一张黄牌！
11'曼联这边又要准备进行人员调整
11'曼联换人，阿什利-扬下，埃尔南德斯上！
12'贾努扎伊前场横向带球，丢了
13'切尔西中场拿球横向转移
13'伊万诺维奇将球回敲
14'马金鑫Lucas：小莫明天会下课吗？【应该没那么快吧】
14'兰帕德在场边做准备了
16'曼联前场传球被抢断
17'曼联现在进攻的办法不多
17'阿扎尔左路拿球，稳下节奏
17'中路，威廉拿球
18'直接选择了打门
18'太正了，德赫亚轻松将球得到

19'拉斐尔左路起球到后点
19'第一点还是被切尔西球员拿到
19'阿扎尔禁区内拿球，横向摆脱后打门
19'这球打高了
20'切尔西获得角球机会
20'角球送后点，威胁不大
20'阿扎尔左路突破准备下底被破坏
21'切尔西队这边准备换人
22'卡里克前场拿球将球转移
23'现在曼联很难打到切尔西队的禁区内
23'切尔西换人，奥斯卡下，米克尔上！

24'凤城之子：强烈要求托雷斯上场【原谅我不能安排托雷斯上场】
24'曼联获得角球机会
24'角球送前点，维尔贝克头球攻门顶偏
25'切赫在自家门前是艺高人胆大
26'切赫接回传球的时候险些被埃尔南德斯滑铲进了球门
27'穆里尼奥也是有些不敢看
27'勤奋的百无聊赖：莫耶斯只用了半个赛季把曼联坠落成这样，〒_〒【怀念弗格森时代了？】
29'拉斐尔左路接球
29'起球送后点，无人接应
29'贾努扎伊中场停球险些出现失误

31'阿兹皮利奎塔中场拿球给到边路
31'切尔西还是将球打到中路
31'埃托奥禁区弧顶拿球没有机会
33'瓦伦西亚右路拿球给到维尔贝克
33'曼联扳回一球
33'埃尔南德斯！！
34'切尔西换人，埃托奥下，托雷斯上！
34'维尔贝克右路突破到禁区内，传了一个倒三角，队友的传球到门前，埃尔南德斯滑铲将球打进！
35'埃尔南德斯中场拿球给到边路
35'阿兹皮利奎塔底线的防守将球断了下来
36'瓦伦西亚在反抢的时候又犯规了
36'托雷斯左路带球，突然启动
36'禁区前沿还是被曼联队将球铲断下来
36'曼联前场送直塞
36'这球没有送过去
37'卡里克前场争抢头球的时候被侵犯
37'曼联任意球快速发出
37'贾努扎伊左路的突破没有过去
37'边路再传，这球被切赫得到

38'托雷斯右路突破也是没有过去
39'中场，曼联抢球的时候犯规了
39'托雷斯前场拿球想起速度，没起来
39'切尔西这边是要再准备换人
39'曼联中场断球
40'贾努扎伊送直线被卡希尔解围
40'埃尔南德斯中路挑传送禁区内
40'右路，斯马林插上后将球垫到中路
40'可惜中路并没有队友去包抄
41'切尔西换人，威廉下，马蒂奇上！
43'切尔西中场断球了
43'左路的起送禁区内
43'拉斐尔先出一脚将球解围
44'米克尔中场抢球的时候有个犯规动作
44'场上有切尔西球员受伤倒地
44'是托雷斯。。。
44'示意要换人了？？
45'应该不会吧
45'下半场补时4分钟！
46'贾努扎伊禁区外围送直塞，没有过去
46'维迪奇被红牌罚出了场外！
47'维迪奇中场凶狠的滑铲放倒了阿扎尔
47'莫耶斯在场下直摇头

49'补时时间马上也要到了
49'曼联最后一次进攻机会，维尔贝克第一下没有拿好球
50'边路附近，拉斐尔的滑铲也是引来了切尔西球员的众怒
50'拉斐尔得到一张黄牌！
全场比赛结束！
最终，切尔西主场3-1战胜了曼联
曼联在输掉本场比赛后，积分榜继续排名第7，距离榜首球队阿森纳14分，距离前4名6分
而切尔西在赢下比赛后积分继续紧追阿森纳和曼城，另外蓝军已经甩掉红魔12分之多。
切尔西取得5连胜的同时曼联联赛客场3连胜也被终结。
今天的比赛就为大家解说到这里，欢迎您继续关注新浪体育为您送上的其他精彩赛事直播节目，谢谢！
