曼联近11次联赛做客斯坦福桥仅胜1场，其余10战4平6负。各项赛事15次客战切尔西仅胜2场。双方英超历史交锋43场，切尔西取得14胜16平13负，进56球失56球，其中主场8胜8平5负。这是双方历史上第170场交锋，曼联72胜50平47负占据上风；在斯坦福德桥进行的74场比赛中，切尔西取得34胜19平21负。伊万诺维奇伤愈复出，埃托奥轮换出场。新援马蒂奇和伤愈的兰帕德进入替补席。曼联方面，埃文斯、菲尔-琼斯和阿什利-扬轮换首发出场。
开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出。贾努扎伊禁区边缘外的射门被封堵，拉米雷斯的射门被德赫亚轻松得到，威廉25码处劲射也被封堵。<strong>切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角。</strong>路易斯对瓦伦西亚犯规被罚黄牌，穆里尼奥在场边非常不满。
第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网。第30分钟，奥斯卡突入禁区右侧18码处劲射偏出远角。第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应。阿什利-扬对拉米雷斯犯规被罚黄牌。第37分钟，贾努扎伊禁区左侧传中，维尔贝克停球后10码处仓促捅射被切赫没收。第42分钟，埃托奥禁区右侧射门被埃弗拉封堵后偏转，奥斯卡小禁区边缘侧身凌空钩射偏出。
<strong>切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0。</strong>
<strong>切尔西第49分钟几近锁定胜局，威廉开出角球，摆脱埃文斯的卡希尔小禁区边缘头球攻门被德赫亚用手肘勉强挡出，埃托奥近距离捅射破门上演帽子戏法，3-0。</strong>他成为英超时代第4位对阵曼联上演帽子戏法的球员，本赛季联赛6球全部在主场打入。斯马林替换受伤的埃弗拉出场。瓦伦西亚对阿斯皮利奎塔犯规被罚黄牌。埃尔南德斯换下阿什利-扬。第60分钟，埃托奥回传，拉米雷斯25码处劲射高出。
第63分钟，拉米雷斯传球，威廉的远射被德赫亚没收。1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线。第68分钟，米克尔换下奥斯卡。第69分钟，贾努扎伊开出角球，维尔贝克近距离头球攻门偏出。<strong>曼联第78分钟扳回一城，菲尔-琼斯12码处传射，埃尔南德斯近距离铲射破门，1-3。</strong>墨西哥人近10次对阵切尔西7次得分。托雷斯换下埃托奥。<strong>看英超买彩票</strong>:
第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场。第90分钟，斯马林头球摆渡，埃尔南德斯10码处头球攻门被切赫得到。<strong>曼联第91分钟再遭打击，维迪奇后场毫无必要飞铲阿扎尔被红牌直接罚下。</strong>第94分钟，拉斐尔双腿飞铲卡希尔被黄牌警告。切尔西取得5连胜，穆里尼奥仅用142场夺得英超第100场胜利。莫耶斯48次联赛做客传统四强18平30负未尝胜绩。