2'维尔贝克前场带球被特里铲断                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
2'阿什利-扬边路拿球跟队友配合                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
2'底线附近被卡希尔得到                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
2'瓦伦西亚右路传球没有传出来                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
3'拉斐尔再起被后卫顶出                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
3'维尔贝克禁区前沿传球给到小禁区角上                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
3'阿什利-扬插上后劲射被切赫扑出                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
3'曼联获得角球机会                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
4'战术角球开出，前点被切尔西顶出                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
5'埃文斯后场边路将球抢断                   2'开场仅2分钟，阿什利-扬同维尔贝克踢墙配合后禁区左侧10码处射门被切赫扑出
17'切尔西进球了！！                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
17'埃托奥！！！                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
18'埃托奥前场得球后来到右路，内切后在禁区线上的打门被卡里克碰了一下后折射入网！！                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
18'切尔西虽然开局被动，但还是首先进球了                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
19'大卫-路易斯得到一张黄牌！                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
20'埃弗拉左路跟队友做撞墙式配合                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
20'最后被伊万诺维奇解围出底线                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
20'阿什利-扬角球送后点，队友摆渡回来                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
20'门线上切赫跃起将球得到                   17'切尔西第17分钟取得领先，埃托奥右路内切摆脱菲尔-琼斯后禁区边缘外左脚劲射，皮球打在卡里克脚上偏转吊入远角
28'埃弗拉左路带球后自己杀到禁区内                   28'第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网
28'禁区内，埃弗拉打近角，力量很足但打在了边网上                   28'第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网
29'曼联前场送了直塞                   28'第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网
29'禁区内，瓦伦西亚没有先拿到球                   28'第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网
31'拉米雷斯前场传球被曼联破坏                   28'第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网
31'贾努扎伊左路底线拿球                   28'第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网
31'摆脱大卫-路易斯的防守后，贾努扎伊低平球送门前                   28'第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网
31'可惜包抄点上并没有曼联队的球员                   28'第28分钟，埃弗拉抢断奥斯卡后突入禁区左侧的射门打在边网
31'拉米雷斯前场传球被曼联破坏                   31'第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应
31'贾努扎伊左路底线拿球                   31'第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应
31'摆脱大卫-路易斯的防守后，贾努扎伊低平球送门前                   31'第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应
31'可惜包抄点上并没有曼联队的球员                   31'第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应
32'【互动话题】莫耶斯的不胜耻辱是不是还要继续？                   31'第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应
33'威廉前场拿球，找不到机会                   31'第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应
33'阿扎尔前场抢球又犯规了                   31'第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应
34'庆锴乐悠悠：我要看莫耶丝现场图，对了随便问一句爵爷在不在现场？【在现场哦】                   31'第31分钟，贾努扎伊摆脱路易斯后禁区左侧传中，但小禁区内无人接应
37'卡里克中场拿球横向转移                   37'第37分钟，贾努扎伊禁区左侧传中，维尔贝克停球后10码处仓促捅射被切赫没收
38'曼联左路低平球送禁区内                   37'第37分钟，贾努扎伊禁区左侧传中，维尔贝克停球后10码处仓促捅射被切赫没收
38'中路，维尔贝克接球后稍作调整                   37'第37分钟，贾努扎伊禁区左侧传中，维尔贝克停球后10码处仓促捅射被切赫没收
38'这一下直接被阿兹皮利奎塔破坏                   37'第37分钟，贾努扎伊禁区左侧传中，维尔贝克停球后10码处仓促捅射被切赫没收
40'曼联中场断球了                   37'第37分钟，贾努扎伊禁区左侧传中，维尔贝克停球后10码处仓促捅射被切赫没收
40'贾努扎伊左路拿球送禁区内                   37'第37分钟，贾努扎伊禁区左侧传中，维尔贝克停球后10码处仓促捅射被切赫没收
45'角球送前点，第一点被曼联破坏                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
45'切尔西又进球了！！                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
45'又是埃托奥                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
46'切尔西前场送直塞到禁区内，卡希尔低平球将球送到中路，卡希尔埃托奥门前推射将球打进！                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
46'上半场补时2分钟！                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
46'切尔西攻到前场被曼联大脚破坏                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
47'莫耶斯在场边非常着急                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
47'曼联后场拿球被侵犯                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
48'瓦伦西亚中场拿球，传球给前场                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
46'下半场比赛开始！                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
46'下半场比赛由切尔西开球                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
47'伊万诺维奇后场防守送给曼联一个前场定位球机会                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
47'阿什利-扬来主罚                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
48'直接送前点，第一点被切尔西队顶出                   45'切尔西第45分钟扩大比分，路易斯30码处任意球射门被人墙挡出底线，曼联解围角球，拉米雷斯直传，卡希尔禁区右侧传中，无人防守的埃托奥小禁区边缘外扫射破门，2-0
61'曼联前场传球被抢断                   60'第60分钟，埃托奥回传，拉米雷斯25码处劲射高出
62'曼联现在进攻的办法不多                   60'第60分钟，埃托奥回传，拉米雷斯25码处劲射高出
62'阿扎尔左路拿球，稳下节奏                   60'第60分钟，埃托奥回传，拉米雷斯25码处劲射高出
62'中路，威廉拿球                   60'第60分钟，埃托奥回传，拉米雷斯25码处劲射高出
63'直接选择了打门                   60'第60分钟，埃托奥回传，拉米雷斯25码处劲射高出
63'太正了，德赫亚轻松将球得到                   60'第60分钟，埃托奥回传，拉米雷斯25码处劲射高出
46'切尔西前场送直塞到禁区内，卡希尔低平球将球送到中路，卡希尔埃托奥门前推射将球打进！                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
46'上半场补时2分钟！                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
46'切尔西攻到前场被曼联大脚破坏                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
47'莫耶斯在场边非常着急                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
47'曼联后场拿球被侵犯                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
48'瓦伦西亚中场拿球，传球给前场                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
46'下半场比赛开始！                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
46'下半场比赛由切尔西开球                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
47'伊万诺维奇后场防守送给曼联一个前场定位球机会                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
47'阿什利-扬来主罚                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
48'直接送前点，第一点被切尔西队顶出                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
49'埃托奥禁区内拿球突破的时候被破坏出底线                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
49'切尔西又进球了！！                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
49'又是埃托奥！！                   46'1分钟后，阿扎尔禁区边缘的射门被卡里克挡出底线
69'凤城之子：强烈要求托雷斯上场【原谅我不能安排托雷斯上场】                   69'第69分钟，贾努扎伊开出角球，维尔贝克近距离头球攻门偏出
69'曼联获得角球机会                   69'第69分钟，贾努扎伊开出角球，维尔贝克近距离头球攻门偏出
69'角球送前点，维尔贝克头球攻门顶偏                   69'第69分钟，贾努扎伊开出角球，维尔贝克近距离头球攻门偏出
70'切赫在自家门前是艺高人胆大                   69'第69分钟，贾努扎伊开出角球，维尔贝克近距离头球攻门偏出
71'切赫接回传球的时候险些被埃尔南德斯滑铲进了球门                   69'第69分钟，贾努扎伊开出角球，维尔贝克近距离头球攻门偏出
72'穆里尼奥也是有些不敢看                   69'第69分钟，贾努扎伊开出角球，维尔贝克近距离头球攻门偏出
72'勤奋的百无聊赖：莫耶斯只用了半个赛季把曼联坠落成这样，〒_〒【怀念弗格森时代了？】                   69'第69分钟，贾努扎伊开出角球，维尔贝克近距离头球攻门偏出
86'切尔西换人，威廉下，马蒂奇上！                   86'看英超买彩票:第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场
88'切尔西中场断球了                   86'看英超买彩票:第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场
88'左路的起送禁区内                   86'看英超买彩票:第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场
88'拉斐尔先出一脚将球解围                   86'看英超买彩票:第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场
89'米克尔中场抢球的时候有个犯规动作                   86'看英超买彩票:第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场
89'场上有切尔西球员受伤倒地                   86'看英超买彩票:第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场
89'是托雷斯。。。                   86'看英超买彩票:第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场
89'示意要换人了？？                   86'看英超买彩票:第86分钟，冬窗新援马蒂奇替换威廉出场，这是他时隔1351天之后再为切尔西在英超出场
91'贾努扎伊禁区外围送直塞，没有过去                   91'曼联第91分钟再遭打击，维迪奇后场毫无必要飞铲阿扎尔被红牌直接罚下
91'维迪奇被红牌罚出了场外！                   91'曼联第91分钟再遭打击，维迪奇后场毫无必要飞铲阿扎尔被红牌直接罚下
92'维迪奇中场凶狠的滑铲放倒了阿扎尔                   91'曼联第91分钟再遭打击，维迪奇后场毫无必要飞铲阿扎尔被红牌直接罚下
92'莫耶斯在场下直摇头                   91'曼联第91分钟再遭打击，维迪奇后场毫无必要飞铲阿扎尔被红牌直接罚下
94'补时时间马上也要到了                   91'曼联第91分钟再遭打击，维迪奇后场毫无必要飞铲阿扎尔被红牌直接罚下
94'曼联最后一次进攻机会，维尔贝克第一下没有拿好球                   91'曼联第91分钟再遭打击，维迪奇后场毫无必要飞铲阿扎尔被红牌直接罚下
