 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
3'兰斯球员Hassane Kamara拼抢犯规,对手获得控球权.
3'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
4'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes左侧远离球门处小角度右脚射门,被防守球员封堵.
5'兰斯球员丁戈姆拼抢犯规,对手获得控球权.
5'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
6'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
8'兰斯球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
8'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
9'敦比亚为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
9'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
10'敦比亚为兰斯赢得一个任意球.
10'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
14'兰斯球员丁戈姆拼抢犯规,对手获得控球权.
14'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
15'黄牌！兰斯球员丁戈姆因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
15'兰斯球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
15'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
18'马基尼奥斯将球处理出底线,兰斯获得角球.
19'兰斯球员Xavier Chavalerin一脚直塞球给马蒂厄-卡法洛,但是边裁举旗显示后者已经越位.
22'射门!!!兰斯球员奥丁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂厄-卡法洛.
22'兰斯球员敦比亚大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是丁戈姆.
23'兰斯球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.
23'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.
24'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
25'布冯将球处理出底线,兰斯获得角球.
26'兰斯球员马蒂厄-卡法洛右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥丁.
27'射门!!!兰斯球员Hassane Kamara右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗马奥.
27'兰斯球员丁戈姆拼抢犯规,对手获得控球权.
27'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
29'马基尼奥斯将球处理出底线,兰斯获得角球.
29'兰斯球员马蒂厄-卡法洛大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
31'敦比亚为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
31'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
35'兰斯球员Xavier Chavalerin拼抢犯规,对手获得控球权.
35'德拉克斯勒为巴黎圣日耳曼在右路,赢得一个任意球.
36'进球啦！！！兰斯球员拉赫曼-巴巴球门左侧小角度左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是奥丁. 兰斯 1-0 巴黎圣日耳曼.
38'科雷尔将球处理出底线,兰斯获得角球.
39'兰斯球员丁戈姆大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是Axel Disasi.
39'兰斯球员敦比亚拼抢犯规,对手获得控球权.
39'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
42'兰斯球员马蒂厄-卡法洛一脚直塞球给奥丁,但是边裁举旗显示后者已经越位.
43'敦比亚为兰斯赢得一个任意球.
43'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
44'黄牌！巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'兰斯球员奥丁拼抢犯规,对手获得控球权.
45'Leandro Paredes为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.
45'+1'上半场结束,兰斯 1-0 巴黎圣日耳曼,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
 下半场比赛开始,兰斯 1-0 巴黎圣日耳曼
50'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是姆巴佩.
52'兰斯because of an injury Hassane Kamara受伤倒地,比赛暂停
52'暂停结束,球员们重新开始比赛.
53'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区中央左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是穆尼耶.
53'拉赫曼-巴巴为兰斯赢得一个任意球.
53'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶拼抢犯规,对手获得控球权.
54'兰斯球员马蒂厄-卡法洛拼抢犯规,对手获得控球权.
54'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
55'巴黎圣日耳曼球员科雷尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.
55'Yunis Abdelhamid将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
55'巴黎圣日耳曼球员科雷尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.
56'罗马奥为兰斯赢得一个任意球.
56'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
56'进球啦！！！兰斯球员马蒂厄-卡法洛大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是敦比亚. 兰斯 2-0 巴黎圣日耳曼.
59'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 兰斯 2-1 巴黎圣日耳曼.
60'兰斯球员Hassane Kamara拼抢犯规,对手获得控球权.
60'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
61'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.
65'Hassane Kamara将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
65'巴黎圣日耳曼球员姆巴佩大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是穆尼耶.
66'巴黎圣日耳曼换人,阿尔维斯换下德拉克斯勒
68'Hassane Kamara将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
70'兰斯换人,Arbër Zeneli换下丁戈姆
73'Arbër Zeneli为兰斯在对方半场,赢得一个任意球.
73'巴黎圣日耳曼球员Leandro Paredes拼抢犯规,对手获得控球权.
75'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是阿尔维斯.
75'兰斯换人,查瓦里亚换下马蒂厄-卡法洛
76'兰斯球员Hassane Kamara一脚直塞球给查瓦里亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.
77'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.
77'Hassane Kamara将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
79'巴黎圣日耳曼换人,贝尔纳特换下Leandro Paredes
80'兰斯球员爱德华-门迪被主裁判出示了一张黄牌.
82'兰斯球员Xavier Chavalerin拼抢犯规,对手获得控球权.
82'贝尔纳特为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.
83'Yunis Abdelhamid将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.
84'兰斯换人,马尔文-马丁换下奥丁
90'巴黎圣日耳曼换人,舒波-莫廷换下库尔萨瓦
90'Arbër Zeneli为兰斯赢得一个任意球.
90'巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'兰斯球员查瓦里亚手球犯规,对手获得球权.
90'+2'巴黎圣日耳曼球员维拉蒂大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
90'+3'射门!!!兰斯球员Arbër Zeneli大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Hassane Kamara.
90'+4'进球啦！！！兰斯球员查瓦里亚大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是拉赫曼-巴巴. 兰斯 3-1 巴黎圣日耳曼.
90'+6'下半场结束,兰斯 3-1 巴黎圣日耳曼
 全场比赛结束,兰斯 3-1 巴黎圣日耳曼,谢谢各位收看新浪足球直播.
