巴黎最近6次对阵兰斯取得4胜2平，而前两次对阵兰斯都取得了4-1的胜利，在联赛首回合交锋中，卡瓦尼为巴黎打进两球，内马尔也有一球进账。兰斯上一次击败巴黎还是在2013年3月的联赛，当时他们1-0主场获胜。本场比赛姆巴佩、卡瓦尼和迪马利亚先发出战，布冯把守球门，内马尔继续停赛。
第21分钟，兰斯发动反击，欧登禁区内停球后抽射，球被布冯双拳击出。1分钟后，维拉蒂禁区前解围失误被断，顿比亚禁区线上远射击中横梁后飞出底线。第24分钟，巴黎获得禁区前任意球，迪马利亚操刀直接射门，球经过折射后打中边网。
<strong>第36分，兰斯率先取得进球，欧登斜传左路，巴巴突入禁区到底线处，在几乎零度角的位置起脚射门，布冯被穿裆破门，兰斯1-0领先巴黎！</strong>上半时比赛结束，凭借巴巴的零度角破门，兰斯1-0领先巴黎。
下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏。<strong>第56分钟，兰斯再下一城，顿比亚分球，卡法罗禁区前右侧拿球后突入禁区强行射门打球门左侧，布冯扑了一下，球打中左侧立柱后弹入网，兰斯2-0领先巴黎！</strong>
<strong>第59分钟，巴黎扳回一球，迪马利亚右侧45度挑传禁区，卡瓦尼头球摆渡到后点，姆巴佩轻松抢点破门，这是他本赛季在法甲的第33球，巴黎1-2落后兰斯！</strong>第65分钟，迪马利亚开出角球，姆巴佩胸部停球后凌空射门打高。巴黎做出换人，阿尔维斯出场换下德拉克斯勒。
第68分钟，卡瓦尼在禁区内倒地，主裁判在VAR的帮助下认定不是点球。第74分钟，迪马利亚禁区外弧线球射门，球打偏了。第76分钟，维拉蒂挑传禁区，阿尔维斯头球攻门被门将没收。巴黎继续换人，贝尔纳特换下了帕雷德斯。
第83分钟，迪马利亚开右侧角球，他尝试直接攻门，球稍稍高出了横梁。巴黎完成本场最后一个换人，舒波莫廷换下了库尔萨瓦。<strong>第92分钟，泽内利禁区内劲射被布冯飞身扑出。第94分钟兰斯锁定胜局，巴巴长传到前场，此时巴黎后防基本已经不设防，查瓦里亚得球后过掉布冯打空门得手，兰斯3-1巴黎！</strong>最终巴黎客场1-3不敌兰斯，结束本赛季的全部比赛。