22'射门!!!兰斯球员奥丁大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是马蒂厄-卡法洛.                   21'第21分钟，兰斯发动反击，欧登禁区内停球后抽射，球被布冯双拳击出
22'兰斯球员敦比亚大禁区外右脚射门,命中门柱横梁.给他传球的是丁戈姆.                   21'第21分钟，兰斯发动反击，欧登禁区内停球后抽射，球被布冯双拳击出
23'兰斯球员罗马奥拼抢犯规,对手获得控球权.                   21'第21分钟，兰斯发动反击，欧登禁区内停球后抽射，球被布冯双拳击出
23'维拉蒂为巴黎圣日耳曼在对方半场,赢得一个任意球.                   21'第21分钟，兰斯发动反击，欧登禁区内停球后抽射，球被布冯双拳击出
24'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   21'第21分钟，兰斯发动反击，欧登禁区内停球后抽射，球被布冯双拳击出
24'巴黎圣日耳曼球员迪马利亚大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   24'第24分钟，巴黎获得禁区前任意球，迪马利亚操刀直接射门，球经过折射后打中边网
25'布冯将球处理出底线,兰斯获得角球.                   24'第24分钟，巴黎获得禁区前任意球，迪马利亚操刀直接射门，球经过折射后打中边网
26'兰斯球员马蒂厄-卡法洛右侧很远处尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是奥丁.                   24'第24分钟，巴黎获得禁区前任意球，迪马利亚操刀直接射门，球经过折射后打中边网
27'射门!!!兰斯球员Hassane Kamara右侧很远处左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是罗马奥.                   24'第24分钟，巴黎获得禁区前任意球，迪马利亚操刀直接射门，球经过折射后打中边网
27'兰斯球员丁戈姆拼抢犯规,对手获得控球权.                   24'第24分钟，巴黎获得禁区前任意球，迪马利亚操刀直接射门，球经过折射后打中边网
27'维拉蒂为巴黎圣日耳曼赢得一个任意球.                   24'第24分钟，巴黎获得禁区前任意球，迪马利亚操刀直接射门，球经过折射后打中边网
54'兰斯球员马蒂厄-卡法洛拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏
54'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏
55'巴黎圣日耳曼球员科雷尔大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是迪马利亚.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏
55'Yunis Abdelhamid将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏
55'巴黎圣日耳曼球员科雷尔球门线跟前尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是Leandro Paredes.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏
56'罗马奥为兰斯赢得一个任意球.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏
56'巴黎圣日耳曼球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏
56'进球啦！！！兰斯球员马蒂厄-卡法洛大禁区右侧右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是敦比亚. 兰斯 2-0 巴黎圣日耳曼.                   54'下半时双方易边再战，第54分钟，迪马利亚任意球开到禁区，卡瓦尼头球被防守球员挡出底线，角球开出，克雷尔头球攻门顶偏
59'进球啦！！！巴黎圣日耳曼球员姆巴佩球门线跟前右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是卡瓦尼. 兰斯 2-1 巴黎圣日耳曼.                   59'第59分钟，巴黎扳回一球，迪马利亚右侧45度挑传禁区，卡瓦尼头球摆渡到后点，姆巴佩轻松抢点破门，这是他本赛季在法甲的第33球，巴黎1-2落后兰斯
60'兰斯球员Hassane Kamara拼抢犯规,对手获得控球权.                   59'第59分钟，巴黎扳回一球，迪马利亚右侧45度挑传禁区，卡瓦尼头球摆渡到后点，姆巴佩轻松抢点破门，这是他本赛季在法甲的第33球，巴黎1-2落后兰斯
60'姆巴佩为巴黎圣日耳曼在左路,赢得一个任意球.                   59'第59分钟，巴黎扳回一球，迪马利亚右侧45度挑传禁区，卡瓦尼头球摆渡到后点，姆巴佩轻松抢点破门，这是他本赛季在法甲的第33球，巴黎1-2落后兰斯
61'巴黎圣日耳曼球员穆尼耶大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是迪马利亚.                   59'第59分钟，巴黎扳回一球，迪马利亚右侧45度挑传禁区，卡瓦尼头球摆渡到后点，姆巴佩轻松抢点破门，这是他本赛季在法甲的第33球，巴黎1-2落后兰斯
68'Hassane Kamara将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   68'第68分钟，卡瓦尼在禁区内倒地，主裁判在VAR的帮助下认定不是点球
70'兰斯换人,Arbër Zeneli换下丁戈姆                   68'第68分钟，卡瓦尼在禁区内倒地，主裁判在VAR的帮助下认定不是点球
76'兰斯球员Hassane Kamara一脚直塞球给查瓦里亚,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   76'第76分钟，维拉蒂挑传禁区，阿尔维斯头球攻门被门将没收
77'射门!!!巴黎圣日耳曼球员阿尔维斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维拉蒂.                   76'第76分钟，维拉蒂挑传禁区，阿尔维斯头球攻门被门将没收
77'Hassane Kamara将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   76'第76分钟，维拉蒂挑传禁区，阿尔维斯头球攻门被门将没收
79'巴黎圣日耳曼换人,贝尔纳特换下Leandro Paredes                   76'第76分钟，维拉蒂挑传禁区，阿尔维斯头球攻门被门将没收
83'Yunis Abdelhamid将球处理出底线,巴黎圣日耳曼获得角球.                   83'第83分钟，迪马利亚开右侧角球，他尝试直接攻门，球稍稍高出了横梁
84'兰斯换人,马尔文-马丁换下奥丁                   83'第83分钟，迪马利亚开右侧角球，他尝试直接攻门，球稍稍高出了横梁
