1'法尔范为沙尔克04赢得一个任意球.
1'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
5'杰梅因-琼斯为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
5'沃尔夫斯堡球员具滋哲拼抢犯规,对手获得控球权.
6'奥利奇将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
7'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
7'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
8'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯左脚射门,被防守球员封堵.
8'德拉克斯勒将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
8'沃尔夫斯堡球员迭戈一脚直塞球给纳尔多,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'内田笃人将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
11'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
12'克莱门斯为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
12'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
13'沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是C-富克斯.
16'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
16'迭戈为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
17'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
17'沙尔克04球员赫韦德斯拼抢犯规,对手获得控球权.
17'奥利奇为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
18'桑塔纳为沙尔克04赢得一个任意球.
18'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
20'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
20'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
20'沙尔克04球员内田笃人拼抢犯规,对手获得控球权.
20'迭戈为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
23'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
24'沃尔夫斯堡球员纳尔多一脚直塞球给奥利奇,但是边裁举旗显示后者已经越位.
26'沃尔夫斯堡球员奥利奇小禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是特雷施.
28'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
28'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
28'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
28'亨特拉尔为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
29'沃尔夫斯堡球员古斯塔沃拼抢犯规,对手获得控球权.
29'赫格尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
34'沃尔夫斯堡球员具滋哲大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是佩里希奇.
36'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是罗德里格斯.
37'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
37'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
37'黄牌！沙尔克04球员亨特拉尔因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
38'内田笃人将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
38'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是迭戈.
40'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.
41'法尔范为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
41'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.
42'C-富克斯为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.
42'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
43'贝纳利奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
43'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.
44'克莱门斯为沙尔克04赢得一个任意球.
44'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'上半场结束,沃尔夫斯堡 0-0 沙尔克04,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'沙尔克04换人,绍洛伊上,亨特拉尔因伤下场.
46'沙尔克04球员绍洛伊拼抢犯规,对手获得控球权.
46'克诺赫为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
48'特雷施将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
49'沙尔克04球员赫韦德斯小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是克莱门斯.
49'具滋哲为沃尔夫斯堡在对方半场,赢得一个任意球.
49'沙尔克04球员杰梅因-琼斯拼抢犯规,对手获得控球权.
49'黄牌！沙尔克04球员杰梅因-琼斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
50'射门!!!沙尔克04球员克莱门斯大禁区左侧左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德拉克斯勒.
52'维埃尔尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
52'沙尔克04球员克莱门斯拼抢犯规,对手获得控球权.
54'沙尔克04球员德拉克斯勒拼抢犯规,对手获得控球权.
54'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
54'C-富克斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
55'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员克诺赫大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是佩里希奇. 沃尔夫斯堡 1-0 沙尔克04.
56'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.
56'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.
57'沙尔克04球员桑塔纳一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.
58'C-富克斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
60'沙尔克04球员杰梅因-琼斯一脚直塞球给克莱门斯,但是边裁举旗显示后者已经越位.
61'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚大禁区右侧左脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 2-0 沙尔克04.
63'沙尔克04换人,普基换下克莱门斯
64'赫格尔为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.
64'沃尔夫斯堡球员佩里希奇拼抢犯规,对手获得控球权.
66'射门!!!沃尔夫斯堡球员迭戈大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是维埃尔尼亚.
67'沃尔夫斯堡球员具滋哲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥利奇.
67'杰梅因-琼斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
67'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈.
67'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 3-0 沙尔克04.
69'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
69'维埃尔尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
71'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.
71'杰梅因-琼斯为沙尔克04赢得一个任意球.
73'沃尔夫斯堡球员奥利奇拼抢犯规,对手获得控球权.
73'桑塔纳为沙尔克04赢得一个任意球.
73'沙尔克04换人,M-梅耶尔换下法尔范
73'古斯塔沃为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
73'沙尔克04球员M-梅耶尔拼抢犯规,对手获得控球权.
76'沃尔夫斯堡换人,波拉克换下古斯塔沃
78'维埃尔尼亚为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
78'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.
79'沃尔夫斯堡球员佩里希奇大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是迭戈.
79'沃尔夫斯堡球员奥利奇大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是维埃尔尼亚.
79'桑塔纳将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
80'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
80'桑塔纳为沙尔克04赢得一个任意球.
81'沃尔夫斯堡换人,舍费尔换下奥利奇
81'射门!!!沙尔克04球员德拉克斯勒大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是杰梅因-琼斯.
81'罗德里格斯将球处理出底线,沙尔克04获得角球.
82'罗德里格斯为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.
82'沙尔克04球员赫格尔拼抢犯规,对手获得控球权.
83'内田笃人将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
84'沃尔夫斯堡球员迭戈大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.
84'内田笃人将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
84'沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央尝试头球,可惜皮球高出球门.给他传球的是迭戈.
85'沃尔夫斯堡球员舍费尔拼抢犯规,对手获得控球权.
85'内田笃人为沙尔克04赢得一个任意球.
85'沃尔夫斯堡球员克诺赫拼抢犯规,对手获得控球权.
85'普基为沙尔克04在对方半场,赢得一个任意球.
86'沙尔克04球员C-富克斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.
86'沃尔夫斯堡换人,库奇克换下佩里希奇
88'波拉克为沃尔夫斯堡在右路,赢得一个任意球.
88'沙尔克04球员普基拼抢犯规,对手获得控球权.
88'沃尔夫斯堡球员库奇克大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是纳尔多.
89'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚大禁区右侧右脚射门,命中门柱左侧立柱.给他传球的是舍费尔.
89'射门!!!沃尔夫斯堡球员具滋哲球门线跟前头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是库奇克.
89'内田笃人将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.
90'+1'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员库奇克大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是舍费尔. 沃尔夫斯堡 4-0 沙尔克04.
90'+2'沃尔夫斯堡球员纳尔多拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+2'绍洛伊为沙尔克04赢得一个任意球.
90'+2'下半场结束,沃尔夫斯堡 4-0 沙尔克04
