40'沙尔克04球员亨特拉尔大禁区左侧左脚射门,命中门柱右侧立柱.                   40'矿工第40分钟错过机会，亨特拉尔禁区左侧射中远门柱
41'法尔范为沙尔克04在右路,赢得一个任意球.                   40'矿工第40分钟错过机会，亨特拉尔禁区左侧射中远门柱
41'沃尔夫斯堡球员罗德里格斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'矿工第40分钟错过机会，亨特拉尔禁区左侧射中远门柱
42'C-富克斯为沙尔克04在左路,赢得一个任意球.                   40'矿工第40分钟错过机会，亨特拉尔禁区左侧射中远门柱
42'沃尔夫斯堡球员特雷施拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'矿工第40分钟错过机会，亨特拉尔禁区左侧射中远门柱
43'贝纳利奥为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   40'矿工第40分钟错过机会，亨特拉尔禁区左侧射中远门柱
43'沙尔克04球员亨特拉尔拼抢犯规,对手获得控球权.                   40'矿工第40分钟错过机会，亨特拉尔禁区左侧射中远门柱
55'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员克诺赫大禁区中央左脚射门,球从中路偏上飞进球门,球进了!助攻的是佩里希奇. 沃尔夫斯堡 1-0 沙尔克04.                   55'第55分钟，佩里希奇接应角球头球摆渡，克诺赫推射得分
56'C-富克斯为沙尔克04赢得一个任意球.                   55'第55分钟，佩里希奇接应角球头球摆渡，克诺赫推射得分
56'沃尔夫斯堡球员维埃尔尼亚拼抢犯规,对手获得控球权.                   55'第55分钟，佩里希奇接应角球头球摆渡，克诺赫推射得分
57'沙尔克04球员桑塔纳一脚直塞球给绍洛伊,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   55'第55分钟，佩里希奇接应角球头球摆渡，克诺赫推射得分
58'C-富克斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   55'第55分钟，佩里希奇接应角球头球摆渡，克诺赫推射得分
67'沃尔夫斯堡球员具滋哲大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是奥利奇.                   67'第67分钟，迭戈凌空传球，纳尔多射门被希尔德布兰扑出后补射入网
67'杰梅因-琼斯将球处理出底线,沃尔夫斯堡获得角球.                   67'第67分钟，迭戈凌空传球，纳尔多射门被希尔德布兰扑出后补射入网
67'射门!!!沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是迭戈.                   67'第67分钟，迭戈凌空传球，纳尔多射门被希尔德布兰扑出后补射入网
67'进球啦！！！沃尔夫斯堡球员纳尔多大禁区中央右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 沃尔夫斯堡 3-0 沙尔克04.                   67'第67分钟，迭戈凌空传球，纳尔多射门被希尔德布兰扑出后补射入网
69'沙尔克04球员C-富克斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   67'第67分钟，迭戈凌空传球，纳尔多射门被希尔德布兰扑出后补射入网
69'维埃尔尼亚为沃尔夫斯堡赢得一个任意球.                   67'第67分钟，迭戈凌空传球，纳尔多射门被希尔德布兰扑出后补射入网
