广州富力近来状态神勇，胜广州恒大、平上海上港、江苏苏宁后，广州富力的排名已提升到积分榜第6位。相比之下，山东鲁能的近况糟糕，两连败之后只以20分位列积分榜倒数第3位。本轮稍早进行的比赛中，倒数第2位的石家庄永昌战平，积分追平山东鲁能。山东鲁能急需要胜利摆脱降级区，但此前9个客场山东鲁能只拿到3平6负。本赛季首回合交锋，广州富力客场3-2击败山东鲁能。
第6分钟，广州富力获得禁区前任意球，扎哈维直接弧线球射门稍稍偏出。第8分钟，雷纳尔迪尼奥边路拿球内切，突破到禁区前沿突然一脚远射，王大雷勉强将球扑出。第12分钟，蒙蒂略角球传入禁区，佩莱头球攻门被门将没收。第14分钟，山东鲁能前场断球，蒙蒂略边路小角度直接射门，韩锋反应迅速一记侧扑将球挡出。第15分钟，蒙蒂略角球传中，佩莱头球射远角，球被门线前的唐淼挡出。
第20分钟，山东鲁能错失进球机会，刘彬彬横向做球，戴琳禁区外远距离外脚背抽射，球击中横梁立柱交角弹出。第22分钟，雷纳尔迪尼奥任意球直奔近角，王大雷飞身将球托出底线。第25分钟，卢琳禁区外分球，姜至鹏连续晃动中突然小角度抽射，球被王大雷挡出。第30分钟，戴琳边路弧线球传中，蒿俊闵禁区内铲射偏出。
<strong>第31分钟，广州富力打破僵局。姜至鹏快速发出任意球，齐天羽和刘彬彬防守失位，扎哈维轻松在禁区突破横传，雷纳尔迪尼奥停球后推射远角得手，广州富力1-0领先。仅仅1分钟之后，山东鲁能就扳平比分。蒙蒂略与佩莱打出二过一配合后突入禁区，闪开角度后小角度劲射，球打在防守队员脚上折射入近角。蒙蒂略打入个人本赛季第7个进球。上半场战罢，双方战成1-1平。</strong>
下半场易边再战，山东鲁能率先做出换人调整，第55分钟，吴兴涵换下金敬道。第61分钟，广州富力边路进攻，卢琳突破到底线附近弧线球传中，王大雷出击将球打出不远，球恰好来到唐淼脚下，后者大力抽射，球打在张弛身上后击中球门立柱弹出。<strong>第63分钟，山东鲁能获得角球，蒙蒂略弧线球传中，无人防守的刘彬彬头球攻门得手，山东鲁能2-1反超比分。</strong>
