 随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
2'莱斯特球员冈崎慎司大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是因勒.
2'莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
4'莱斯特球员德林克沃特大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.
6'Wes Morgan将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
6'胡特将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
7'阿斯顿维拉球员卡莱斯-吉尔大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是理查兹.
8'阿斯顿维拉球员辛克莱尔小禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是阿邦拉霍.
9'奥尔布莱顿为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
9'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
10'莱斯特球员Wes Morgan大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
13'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.
14'莱斯特球员Jamie Vardy拼抢犯规,对手获得控球权.
14'理查兹为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
16'奥尔布莱顿将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
16'冈崎慎司为莱斯特赢得一个任意球.
16'阿斯顿维拉球员莱斯科特拼抢犯规,对手获得控球权.
20'射门!!!阿斯顿维拉球员阿邦拉霍大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.
22'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
22'格拉利什为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
24'射门!!!阿斯顿维拉球员格拉利什大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卡莱斯-吉尔.
25'阿斯顿维拉卡莱斯-吉尔受伤倒地,比赛暂停
26'暂停结束,球员们重新开始比赛.
27'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
27'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
32'阿斯顿维拉球员格拉利什大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿邦拉霍.
32'德林克沃特为莱斯特赢得一个任意球.
32'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
35'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是冈崎慎司.
35'巴库纳将球处理出底线,莱斯特获得角球.
39'Jeffrey Schlupp将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
39'阿斯顿维拉球员理查兹大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是维斯特伍德.
39'阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿邦拉霍.
39'进球啦！！！阿斯顿维拉球员格拉利什大禁区外右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是理查兹. 莱斯特 0-1 阿斯顿维拉.
40'阿斯顿维拉理查兹受伤倒地,比赛暂停
41'暂停结束,球员们重新开始比赛.
45'奥尔布莱顿为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
45'阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'莱斯特球员奥尔布莱顿拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+1'卡莱斯-吉尔为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
45'+1'黄牌！莱斯特球员奥尔布莱顿因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
45'+4'上半场结束,莱斯特 0-1 阿斯顿维拉,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
45'莱斯特换人,代尔换下冈崎慎司
 下半场比赛开始,莱斯特 0-1 阿斯顿维拉
46'射门!!!莱斯特球员奥尔布莱顿大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是德林克沃特.
48'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是Jeffrey Schlupp.
49'莱斯特球员Jeffrey Schlupp大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是德林克沃特.
49'因勒为莱斯特赢得一个任意球.
49'阿斯顿维拉球员阿邦拉霍拼抢犯规,对手获得控球权.
50'奥尔布莱顿为莱斯特赢得一个任意球.
50'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
52'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区右侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是德莱特.
53'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥尔布莱顿.
53'莱斯科特将球处理出底线,莱斯特获得角球.
56'莱斯特球员Jeffrey Schlupp拼抢犯规,对手获得控球权.
56'卡莱斯-吉尔为阿斯顿维拉在对方半场,赢得一个任意球.
57'阿斯顿维拉球员卡洛斯-桑切斯大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球偏出球门.给他传球的是维斯特伍德.
61'莱斯特球员因勒大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
63'进球啦！！！阿斯顿维拉球员卡莱斯-吉尔大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 莱斯特 0-2 阿斯顿维拉.
64'莱斯特换人,N'Golo Kanté换下因勒
64'莱斯特换人,乌罗阿换下奥尔布莱顿
65'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
65'阿马维为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
66'阿斯顿维拉换人,乔丹-阿尤换下卡莱斯-吉尔
67'莱斯特球员乌罗阿大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是德林克沃特.
68'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.
68'乔丹-阿尤为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
71'巴库纳将球处理出底线,莱斯特获得角球.
72'进球啦！！！莱斯特球员德莱特小禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Riyad Mahrez. 莱斯特 1-2 阿斯顿维拉.
73'莱斯特球员德林克沃特一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.
74'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉利什.
75'阿斯顿维拉换人,格斯特德换下阿邦拉霍
76'莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
76'理查兹将球处理出底线,莱斯特获得角球.
77'莱斯特球员代尔拼抢犯规,对手获得控球权.
77'乔丹-阿尤为阿斯顿维拉赢得一个任意球.
77'莱斯特球员代尔被主裁判出示了一张黄牌.
77'莱斯特球员代尔大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是乌罗阿.
78'代尔为莱斯特在对方半场,赢得一个任意球.
78'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
80'莱斯特球员德林克沃特大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是Riyad Mahrez.
80'德莱特为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
80'阿斯顿维拉球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.
81'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
81'阿斯顿维拉球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.
81'黄牌！阿斯顿维拉球员阿马维因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
82'进球啦！！！莱斯特球员Jamie Vardy大禁区中央左脚射门,球从中路飞进球门,球进了!助攻的是德林克沃特. 莱斯特 2-2 阿斯顿维拉.
83'胡特将球处理出底线,阿斯顿维拉获得角球.
84'射门!!!莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外左脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Jamie Vardy.
85'代尔为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
85'阿斯顿维拉球员巴库纳拼抢犯规,对手获得控球权.
86'阿斯顿维拉换人,哈顿换下巴库纳
86'阿斯顿维拉球员维斯特伍德一脚直塞球给辛克莱尔,但是边裁举旗显示后者已经越位.
88'莱斯特球员胡特拼抢犯规,对手获得控球权.
88'格斯特德为阿斯顿维拉在左路,赢得一个任意球.
89'进球啦！！！莱斯特球员代尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Riyad Mahrez. 莱斯特 3-2 阿斯顿维拉.
89'莱斯特代尔受伤倒地,比赛暂停
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.
90'+2'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.
90'+2'阿斯顿维拉球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'乌罗阿为莱斯特在左路,赢得一个任意球.
90'+4'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+5'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
90'+8'下半场结束,莱斯特 3-2 阿斯顿维拉
 全场比赛结束,莱斯特 3-2 阿斯顿维拉,谢谢各位收看新浪足球直播.
