63'进球啦！！！阿斯顿维拉球员卡莱斯-吉尔大禁区外左脚射门,球从左上角飞进球门,球进了!助攻的是阿邦拉霍. 莱斯特 0-2 阿斯顿维拉.                   63'第63分钟，阿邦拉霍左路突破至禁区边缘回传，查尔斯-吉尔20码处第一时间直接左脚劲射，皮球擦左侧立柱入网
64'莱斯特换人,N'Golo Kanté换下因勒                   63'第63分钟，阿邦拉霍左路突破至禁区边缘回传，查尔斯-吉尔20码处第一时间直接左脚劲射，皮球擦左侧立柱入网
64'莱斯特换人,乌罗阿换下奥尔布莱顿                   63'第63分钟，阿邦拉霍左路突破至禁区边缘回传，查尔斯-吉尔20码处第一时间直接左脚劲射，皮球擦左侧立柱入网
65'莱斯特球员德莱特拼抢犯规,对手获得控球权.                   63'第63分钟，阿邦拉霍左路突破至禁区边缘回传，查尔斯-吉尔20码处第一时间直接左脚劲射，皮球擦左侧立柱入网
65'阿马维为阿斯顿维拉赢得一个任意球.                   63'第63分钟，阿邦拉霍左路突破至禁区边缘回传，查尔斯-吉尔20码处第一时间直接左脚劲射，皮球擦左侧立柱入网
66'阿斯顿维拉换人,乔丹-阿尤换下卡莱斯-吉尔                   63'第63分钟，阿邦拉霍左路突破至禁区边缘回传，查尔斯-吉尔20码处第一时间直接左脚劲射，皮球擦左侧立柱入网
72'进球啦！！！莱斯特球员德莱特小禁区左侧右脚射门,球从右上角飞进球门,球进了!助攻的是Riyad Mahrez. 莱斯特 1-2 阿斯顿维拉.                   72'第72分钟，马雷斯开出角球，德莱特前点凌空捅射被韦斯特伍德头球解围后击中横梁弹出，裁判麦克-迪恩在门线技术提示下判定进球有效
73'莱斯特球员德林克沃特一脚直塞球给Jamie Vardy,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   72'第72分钟，马雷斯开出角球，德莱特前点凌空捅射被韦斯特伍德头球解围后击中横梁弹出，裁判麦克-迪恩在门线技术提示下判定进球有效
74'阿斯顿维拉球员维斯特伍德大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是格拉利什.                   72'第72分钟，马雷斯开出角球，德莱特前点凌空捅射被韦斯特伍德头球解围后击中横梁弹出，裁判麦克-迪恩在门线技术提示下判定进球有效
75'阿斯顿维拉换人,格斯特德换下阿邦拉霍                   72'第72分钟，马雷斯开出角球，德莱特前点凌空捅射被韦斯特伍德头球解围后击中横梁弹出，裁判麦克-迪恩在门线技术提示下判定进球有效
89'进球啦！！！莱斯特球员代尔大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是Riyad Mahrez. 莱斯特 3-2 阿斯顿维拉.                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
89'莱斯特代尔受伤倒地,比赛暂停                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
90'+1'暂停结束,球员们重新开始比赛.                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
90'+2'Riyad Mahrez为莱斯特在右路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
90'+2'阿斯顿维拉球员阿马维拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
90'+4'乌罗阿为莱斯特在左路,赢得一个任意球.                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
90'+4'阿斯顿维拉球员维斯特伍德拼抢犯规,对手获得控球权.                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
90'+5'莱斯特球员Riyad Mahrez大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
90'+8'下半场结束,莱斯特 3-2 阿斯顿维拉                   89'第89分钟，马雷斯前场长传，勇敢的代尔冒着被撞风险10码处抢在门将古赞出击前将皮球顶入空门
