随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'斯科特尔将球处理出底线,斯托克城获得角球.
1'杰拉德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
5'利物浦球员西索科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特林.
5'斯托克城球员肖克罗斯自摆乌龙,斯托克城 0-1 利物浦
6'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
6'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
6'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.
12'克劳奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
12'利物浦球员科洛-图雷拼抢犯规,对手获得控球权.
12'斯托克城克劳奇受伤倒地,比赛暂停
13'暂停结束,球员们重新开始比赛.
14'斯托克城沃尔特斯受伤倒地,比赛暂停
16'暂停结束,球员们重新开始比赛.
16'斯托克城球员查理-亚当一脚直塞球给卡梅伦,但是边裁举旗显示后者已经越位.
17'卢卡斯为利物浦在左路,赢得一个任意球.
17'斯托克城球员沃尔特斯危险动作,对手获得控球权.
18'沃尔特斯为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
18'利物浦球员杰拉德拼抢犯规,对手获得控球权.
20'科洛-图雷将球处理出底线,斯托克城获得角球.
20'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯特林.
23'杰拉德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
24'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出右上角球门.给他传球的是沃尔特斯.
25'斯托克城球员惠兰大禁区中央右脚射门,被防守球员封堵.
25'杰拉德将球处理出底线,斯托克城获得角球.
26'斯托克城球员克劳奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是查理-亚当.
26'科洛-图雷将球处理出底线,斯托克城获得角球.
29'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
29'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
30'利物浦球员苏亚雷斯大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
32'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 斯托克城 0-2 利物浦.
33'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
33'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
39'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 斯托克城 1-2 利物浦.
41'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
45'进球啦！！！斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 2-2 利物浦.
45'+1'阿瑙托维奇为斯托克城在对方半场,赢得一个任意球.
45'+1'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+4'上半场结束,斯托克城 2-2 利物浦,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,斯托克城 2-2 利物浦
47'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.
50'斯托克城球员威尔森犯规,致使对方获得点球.
50'点球,斯特林在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.
51'进球啦！！！利物浦球员杰拉德右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 2-3 利物浦.
52'西索科将球处理出底线,斯托克城获得角球.
53'查理-亚当为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
53'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
53'黄牌！利物浦球员西索科因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
53'斯托克城球员阿瑙托维奇大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是查理-亚当.
55'斯托克城球员威尔森拼抢犯规,对手获得控球权.
55'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
56'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
56'库蒂尼奥为利物浦在右路,赢得一个任意球.
56'恩佐济将球处理出底线,利物浦获得角球.
56'利物浦球员亨德森大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球高出球门.
57'克劳奇为斯托克城在左路,赢得一个任意球.
57'利物浦球员斯特林拼抢犯规,对手获得控球权.
58'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.
58'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
58'黄牌！斯托克城球员肖克罗斯因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
59'格伦-约翰逊将球处理出底线,斯托克城获得角球.
60'西索科将球处理出底线,斯托克城获得角球.
65'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.
66'利物浦换人,斯图里奇换下库蒂尼奥
67'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
67'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.
67'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.
68'斯托克城球员恩佐济大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是查理-亚当.
71'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 斯托克城 2-4 利物浦.
72'威尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.
75'斯托克城球员查理-亚当大禁区外左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿瑙托维奇.
79'科洛-图雷将球处理出底线,斯托克城获得角球.
81'斯托克城换人,爱尔兰换下恩佐济
82'卡梅伦为斯托克城在右路,赢得一个任意球.
82'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.
83'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.
85'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 斯托克城 3-4 利物浦.
86'斯托克城球员克劳奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡梅伦.
87'射门!!!利物浦球员斯图里奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.
87'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 3-5 利物浦.
89'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.
89'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.
90'斯托克城球员克劳奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是查理-亚当.
90'+1'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.
90'+3'斯特林为利物浦赢得一个任意球.
90'+3'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+4'卢卡斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.
90'+5'下半场结束,斯托克城 3-5 利物浦
全场比赛结束,斯托克城 3-5 利物浦,谢谢各位收看新浪足球直播.
