利物浦上次联赛客胜斯托克城还是1984年，其后30年来仅3次在杯赛客胜，2000年联赛杯曾8比0狂屠对手。但英超5次客战不列颠尼亚球场2平3负未尝胜绩。双方英超历史交锋11场，利物浦3胜5平3负未占优势。双方历史交锋129场，利物浦65胜35平29负占据上风。利物浦轮换6人，杰拉德继续首发并第650次代表红军出场，苏亚雷斯轮换出场，斯图里奇伤愈进入替补席。克劳奇和查理-亚当首发对阵旧主。
<strong>利物浦第5分钟取得领先，斯特林禁区右侧传至外围，西索科25码处左脚抽射打在肖克罗斯大腿上偏转入网。</strong>这是利物浦本赛季前5分钟的第5粒进球。随后的比赛双方拼抢激烈，多人受伤接受治疗。第20分钟，斯特林反击中横传，库蒂尼奥禁区边缘内射门稍稍高出。沃尔特斯连续在右路传中制造威胁，但阿诺托维奇禁区边缘外射门离谱偏出。
第26分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区边缘头球攻门被图雷挡出。第30分钟，苏亚雷斯25码处任意球低射偏出。<strong>利物浦第32分钟扩大比分，斯科特尔大脚开球，威尔逊头球回传，肖克罗斯解围失误，巴特兰德冒失出击落空，苏亚雷斯小禁区右上角外低射破门，2-0。</strong>他成为英超历史上第8位连续赛季打入20+进球的球员，此前7位是费迪南德、福勒、哈塞尔巴因克、亨利、希勒、范尼斯特鲁伊和范佩西。
<strong>斯托克城第39分钟扳回一城，阿诺托维奇左路传中，克劳奇12码处顶入左下角，1-2。</strong>这是斯托克城本赛季首次头球破门。第41分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区内捅射被巴特兰德扑出。斯托克城第45分钟扳平比分，查理-亚当摆脱杰拉德后禁区弧内劲射，皮球从斯科特尔双腿间穿过入网，2-2<strong></strong>。他在本赛季此前5次进球的比赛中，斯托克城4胜1平保持不败。
第47分钟，查理-亚当远射偏出。<strong>利物浦第51分钟争议球超出比分，斯特林前场手球拦截后突入禁区右侧被威尔逊绊倒，杰拉德主罚点球命中，3-2。</strong>这是利物浦在英超时代获得的第119粒点球，多余其他球队。西索科禁区边缘外对查理-亚当犯规被罚黄牌，阿诺托维奇的射门被苏亚雷斯封堵。肖克罗斯对苏亚雷斯犯规被罚黄牌。第65分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区左侧低射正入巴特兰德下怀。<strong>看足球买彩票</strong>:
斯图里奇替换库蒂尼奥出场。斯特林禁区边缘的射门又被巴特兰德没收。<strong>利物浦第71分钟扩大比分，斯图里奇突破传球，苏亚雷斯禁区左侧11码处推射远角入网，4-2。</strong>这是他本赛季第22粒联赛入球。第83分钟，克劳奇传中，沃尔特斯小禁区前头球攻门被米格诺莱神勇扑出。<strong>斯托克城第85分钟再拉近差距，阿诺托维奇左路传球，沃尔特斯禁区边缘低射破门，3-4。</strong>
第86分钟，卡梅伦右路斜传，克劳奇12码处头球攻门偏出。<strong>利物浦第87分钟锁定胜局，苏亚雷斯斜传，斯图里奇小禁区右侧垫射被巴特兰德扑挡后打中近角立柱弹回，斯图里奇小禁区右侧返身停球后射入近角，5-3。</strong>这是他本赛季第12粒入球，其中联赛打入10球。第90分钟，查理-亚当传中，克劳奇头球攻门又打中右侧立柱。伤停补时，杰拉德角球险些头球自摆乌龙，米格诺莱将皮球扑出。