5'利物浦球员西索科大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是斯特林.                   5'利物浦第5分钟取得领先，斯特林禁区右侧传至外围，西索科25码处左脚抽射打在肖克罗斯大腿上偏转入网
5'斯托克城球员肖克罗斯自摆乌龙,斯托克城 0-1 利物浦                   5'利物浦第5分钟取得领先，斯特林禁区右侧传至外围，西索科25码处左脚抽射打在肖克罗斯大腿上偏转入网
6'苏亚雷斯为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   5'利物浦第5分钟取得领先，斯特林禁区右侧传至外围，西索科25码处左脚抽射打在肖克罗斯大腿上偏转入网
6'斯托克城球员肖克罗斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'利物浦第5分钟取得领先，斯特林禁区右侧传至外围，西索科25码处左脚抽射打在肖克罗斯大腿上偏转入网
6'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   5'利物浦第5分钟取得领先，斯特林禁区右侧传至外围，西索科25码处左脚抽射打在肖克罗斯大腿上偏转入网
6'格伦-约翰逊为利物浦在右路,赢得一个任意球.                   5'利物浦第5分钟取得领先，斯特林禁区右侧传至外围，西索科25码处左脚抽射打在肖克罗斯大腿上偏转入网
20'科洛-图雷将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   20'第20分钟，斯特林反击中横传，库蒂尼奥禁区边缘内射门稍稍高出
20'利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球稍稍高出球门.给他传球的是斯特林.                   20'第20分钟，斯特林反击中横传，库蒂尼奥禁区边缘内射门稍稍高出
23'杰拉德将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   20'第20分钟，斯特林反击中横传，库蒂尼奥禁区边缘内射门稍稍高出
26'斯托克城球员克劳奇大禁区中央头球,被防守球员封堵.给他传球的是查理-亚当.                   26'第26分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区边缘头球攻门被图雷挡出
26'科洛-图雷将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   26'第26分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区边缘头球攻门被图雷挡出
29'斯托克城球员阿瑙托维奇拼抢犯规,对手获得控球权.                   26'第26分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区边缘头球攻门被图雷挡出
29'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   26'第26分钟，查理-亚当开出角球，克劳奇小禁区边缘头球攻门被图雷挡出
32'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区右侧右脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 斯托克城 0-2 利物浦.                   32'利物浦第32分钟扩大比分，斯科特尔大脚开球，威尔逊头球回传，肖克罗斯解围失误，巴特兰德冒失出击落空，苏亚雷斯小禁区右上角外低射破门，2-0
33'沃尔特斯为斯托克城在右路,赢得一个任意球.                   32'利物浦第32分钟扩大比分，斯科特尔大脚开球，威尔逊头球回传，肖克罗斯解围失误，巴特兰德冒失出击落空，苏亚雷斯小禁区右上角外低射破门，2-0
33'利物浦球员西索科拼抢犯规,对手获得控球权.                   32'利物浦第32分钟扩大比分，斯科特尔大脚开球，威尔逊头球回传，肖克罗斯解围失误，巴特兰德冒失出击落空，苏亚雷斯小禁区右上角外低射破门，2-0
39'进球啦！！！斯托克城球员克劳奇大禁区中央头球,球从左下角飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 斯托克城 1-2 利物浦.                   39'斯托克城第39分钟扳回一城，阿诺托维奇左路传中，克劳奇12码处顶入左下角，1-2
41'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   39'斯托克城第39分钟扳回一城，阿诺托维奇左路传中，克劳奇12码处顶入左下角，1-2
41'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区中央右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   41'第41分钟，苏亚雷斯传球，库蒂尼奥禁区内捅射被巴特兰德扑出
47'斯托克城球员查理-亚当大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.                   47'第47分钟，查理-亚当远射偏出
50'斯托克城球员威尔森犯规,致使对方获得点球.                   47'第47分钟，查理-亚当远射偏出
50'点球,斯特林在禁区内被侵犯,利物浦获得点球.                   47'第47分钟，查理-亚当远射偏出
65'射门!!!利物浦球员库蒂尼奥大禁区左侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是卢卡斯.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区左侧低射正入巴特兰德下怀
66'利物浦换人,斯图里奇换下库蒂尼奥                   65'第65分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区左侧低射正入巴特兰德下怀
67'斯托克城球员彼得雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区左侧低射正入巴特兰德下怀
67'斯特林为利物浦在对方半场,赢得一个任意球.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区左侧低射正入巴特兰德下怀
67'射门!!!利物浦球员斯特林大禁区中央左脚射门,被对方守门员横身扑出.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区左侧低射正入巴特兰德下怀
68'斯托克城球员恩佐济大禁区左侧尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是查理-亚当.                   65'第65分钟，卢卡斯传球，库蒂尼奥禁区左侧低射正入巴特兰德下怀
71'进球啦！！！利物浦球员苏亚雷斯大禁区中央右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是斯图里奇. 斯托克城 2-4 利物浦.                   71'利物浦第71分钟扩大比分，斯图里奇突破传球，苏亚雷斯禁区左侧11码处推射远角入网，4-2
72'威尔森将球处理出底线,利物浦获得角球.                   71'利物浦第71分钟扩大比分，斯图里奇突破传球，苏亚雷斯禁区左侧11码处推射远角入网，4-2
83'射门!!!斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央头球,被对方守门员横身扑出.给他传球的是克劳奇.                   83'第83分钟，克劳奇传中，沃尔特斯小禁区前头球攻门被米格诺莱神勇扑出
85'进球啦！！！斯托克城球员沃尔特斯大禁区中央左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是阿瑙托维奇. 斯托克城 3-4 利物浦.                   83'第83分钟，克劳奇传中，沃尔特斯小禁区前头球攻门被米格诺莱神勇扑出
86'斯托克城球员克劳奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡梅伦.                   83'第83分钟，克劳奇传中，沃尔特斯小禁区前头球攻门被米格诺莱神勇扑出
86'斯托克城球员克劳奇大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是卡梅伦.                   86'第86分钟，卡梅伦右路斜传，克劳奇12码处头球攻门偏出
87'射门!!!利物浦球员斯图里奇小禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是苏亚雷斯.                   86'第86分钟，卡梅伦右路斜传，克劳奇12码处头球攻门偏出
87'进球啦！！！利物浦球员斯图里奇球门线跟前左脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 斯托克城 3-5 利物浦.                   86'第86分钟，卡梅伦右路斜传，克劳奇12码处头球攻门偏出
89'利物浦球员苏亚雷斯拼抢犯规,对手获得控球权.                   86'第86分钟，卡梅伦右路斜传，克劳奇12码处头球攻门偏出
89'肖克罗斯为斯托克城赢得一个任意球.                   86'第86分钟，卡梅伦右路斜传，克劳奇12码处头球攻门偏出
90'斯托克城球员克劳奇大禁区中央头球,命中门柱右侧立柱.给他传球的是查理-亚当.                   90'第90分钟，查理-亚当传中，克劳奇头球攻门又打中右侧立柱
90'+1'射门!!!利物浦球员苏亚雷斯球门右侧小角度右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是斯特林.                   90'第90分钟，查理-亚当传中，克劳奇头球攻门又打中右侧立柱
90'+3'斯特林为利物浦赢得一个任意球.                   90'第90分钟，查理-亚当传中，克劳奇头球攻门又打中右侧立柱
90'+3'斯托克城球员查理-亚当拼抢犯规,对手获得控球权.                   90'第90分钟，查理-亚当传中，克劳奇头球攻门又打中右侧立柱
90'+4'卢卡斯将球处理出底线,斯托克城获得角球.                   90'第90分钟，查理-亚当传中，克劳奇头球攻门又打中右侧立柱
90'+5'下半场结束,斯托克城 3-5 利物浦                   90'第90分钟，查理-亚当传中，克劳奇头球攻门又打中右侧立柱
