1'上半场开始
1'长春亚泰首发名单：门将：29-宋振瑜;后卫：12-吕建军、3-艾德尔、4-伊斯梅洛夫、23-张笑非;中场：11-张文钊、5-麦凯、14-曹添堡、36-裴帅、21-刘卫东;前锋：20-雷泽克
1'替补球员：1-米田贺、2-王万鹏、8-李晓挺、10-伊萨克、16-蒋哲、19-刘晓东、34-阎峰
1'山东鲁能首发名单：门将：12-耿晓峰;后卫：11-王彤、3-杜威、4-麦克格文、16-郑铮;后腰：7-崔鹏、18-安塔尔;前卫：24-吕征、8-王永珀、29-马塞纳;前锋：39-杨旭
1'替补名单：1-杨程、2-刘金东、6-周海滨、14-买提江、20-王刚、21-刘彬彬、33-金敬道
1'长春亚泰队左路长传，被对方控下来
2'中场长春亚泰队断球吊门，耿晓锋把球摘下来
2'长春亚泰队今天身着红色服装，鲁能泰山队是白色服装
3'鲁能泰山队左路进攻，直传马塞纳，对方把球破坏
4'长春亚泰队左路攻到前场，横传中路
4'张文钊直传禁区，被挡出底线
4'角球发到禁区内，伊斯梅洛夫争抢头球撞倒了耿晓锋
5'鲁能泰山队攻到前场，右路吕征犯规
5'杨旭中场接球，被推倒
6'鲁能泰山队进球！！马塞纳，1-0
6'郑铮左路突破到禁区内，横传门前，马塞纳抢点打空门球进！
7'马塞纳好久没有首发，对方也放松了对他的防守
8'曹添堡中场长传，雷泽克抢点打门
8'杜威把球破坏出底线
8'角球发出来没有威胁
9'后场长春亚泰队断球，右路长传，被破坏
9'界外球发出来，长春亚泰队右路横传，被断
10'鲁能泰山队左路长传，杨旭接球，巴亚诺把球破坏出边线
10'界外球发出来 ，郑铮左路横传禁区！！
10'吕征的机会啊！打飞啦！
11'吕建军右路传禁区，被挡出底线
11'战术角球发出来，裴帅远射被挡出底线
12'鲁能泰山队形成反击，裴帅把球破坏出边线
13'杨旭在前场接球，突破禁区时被对方两人关门
14'后场鲁能泰山队断球，直传右路进攻
14'吕征右路突破横传被挡出底线
15'吕征发角球到禁区，对方把球破坏
15'马塞纳中场得球，裴帅抢球犯规
15'鲁能泰山队得到前场中路任意球机会
16'任意球直接打门，一个反弹球，被宋振瑜没收
16'鲁能泰山队左路进攻，被巴亚诺破坏出边线
16'界外球发到禁区内，长春亚泰队得球反击
17'长春亚泰队长传进攻，雷泽克人球分过，速度好快啊，多亏耿晓锋出击把球破坏
18'曹添堡中场接球长传，吕建军越位
19'吕建军右路传球，鲁能泰山队断球长传反击
19'长春亚泰队进球，张文钊，1-1
21'裴帅左路直传，张笑飞横传禁区，张文钊已经到位，头球破坏门！！
21'鲁能泰山队左路横传，对方把球破坏出来
21'马塞纳在前场抢球犯规
22'中场鲁能泰山队得球，右路直传失误
22'长春亚泰队直传球，越位
23'刚才这个进攻虽然越位了，鲁能泰山队必须要注意的啦
24'张文钊右路接球，被郑铮放倒
24'中场右路任意球机会
24'长春亚泰队左路传球被安塔尔断下来
24'鲁能泰山队右路长传，想给吕征，力量太大了‘
25'长春亚泰队长传球，张文钊越位
25'吕建军中场接球，横传转移到左路
26'裴帅突破横传到左路，张笑飞横传门前，张文钊已经到位，只是力量大了
27'鲁能泰山队左路进攻到中场，传球失误
28'长春亚泰队左路传中，对方断球
28'杨旭右路传禁区，吕建军把球破坏，角球
28'角球发到禁区内，宋振瑜出击把球摘下来
29'刘卫东右路进攻，郑铮紧逼防守，双双倒地
29'这个球并不犯规
29'长春亚泰队中路横传，分到左路进攻
30'张笑飞左路横传后点，雷泽克已经争到前点啦
30'没有形成威胁
30'中场鲁能泰山队传球失误
30'长春亚泰队传球也失误
30'马塞纳左路一对一突破横传，被断
32'鲁能泰山队在中场得球，看到刘卫东受伤，把球开出边线
32'看来刘卫东是拉伤了大腿
32'他在突破时太用力，能坚持吗？
33'刘卫东到场外治疗，看来无法坚持了
33'没有换人，比赛继续
33'刘卫东又受伤倒地？看来要换啦
33'长春亚泰队换人：刘晓东上场，换下受伤的刘卫东
34'鲁能泰山队右路传球，双方争顶出边线
35'长春亚泰队左路三箭齐发，只是传球时机把握不好，雷泽克越位
35'鲁能泰山队在前场右路三角配合不好，球出界
36'长春亚泰队后场右路长传找雷泽克，传得大了
36'长春亚泰队左路挑传，球在空中已经出边
37'中场长春亚泰队断球长传进攻
37'雷泽克和队友插到禁区内，麦克格文破坏
37'界外球发出来，吕征破坏出底线，角球
38'角球发前点，对方破坏
38'鲁能泰山队的长传球没有队员前插，王彤在前场抢球犯规
38'长春亚泰队左路横传，远射被挡了一下泄力啦，耿晓锋轻松得到
39'王永珀左路带球，雷泽克下脚越狠
40'后场鲁能泰山队断球，右路直传进攻
40'郑铮左路直传球，对方把球铲断下来
41'长春亚泰队得球右路斜传，这个配合真好，只是力量和角度没有把握好
42'长春亚泰队挑传球，张文钊越位
43'今天长春亚泰队越位比较多，助理裁判老举旗！
43'鲁能泰山队长传禁区，巴亚诺把球破坏出底线，角球
44'马塞纳发角球到禁区内前点，裁判哨响
44'杨旭在前点争顶犯规
44'宋振瑜大脚开球到前场，雷泽克前传被挡
45'吕征右路强突，被对方铲断下来
45'伊斯梅洛夫在禁区内大意，回传队友出现失误，杨旭断球后交给吕征，后者带球突破下底没能收住，球出底线
45'上半场要补时 1 分钟
46'张文钊左路直传进攻，麦克格文漏球，跟上队员单刀打门被耿晓锋挡出！
47'太危险啦，麦克格文的失误真要命
47'多亏耿晓锋及时出击挡出
47'上半场比赛结束，双方战成了1-1
1'下半场比赛开始
1'王永珀左路突破被放倒
2'王永珀发出任意球到右路，吕征突破被断
3'后场鲁能泰山队断球反击，对方犯规
3'王永珀左路突破，对方把球破坏出底线，角球
4'角球发到禁区内后点，安塔尔头球过渡，杜威的头球顶门！！高了
4'长春亚泰队左路进攻，对方破坏出边
5'长春亚泰队左路直传球，被截断
6'刘晓东右路接球，杜威抗人犯规，吃到黄牌
6'任意球发到禁区，鲁能泰山队把球抢断下来
6'吕征右路攻到中场，对方包夹抢球犯规
6'任意球发出来，鲁能泰山队右路三角配合失误
7'长春亚泰队右路直传，被抢断
7'吕征右路接球，回传后场
8'王永珀传身后球，杨旭被放倒
8'芙蓉O：当然支持亚泰，我是亚泰的铁杆
9'巴亚诺在中场抢球犯规，黄牌
9'王永珀左路接球后，被巴亚诺放倒
9'鲁能泰山队进球，安塔尔，2-1
11'王永珀发任意球到禁区内后点，几名队员没能顶到，安塔尔背射倒勾，球居然进啦！
11'这个进球有点杂耍船地打进！
11'这个进球有点让人想不到，宋振瑜也不清楚是怎么进的
12'鲁能泰山队左路攻到前场，马塞纳接球后没有机会，回传
13'长春亚泰队断球在路长传进攻，麦克格文大脚破坏
14'安塔尔接球，与队友二过一配合，没能成功
14'郑铮左路抢球出界
14'安塔尔后场断球，张文钊反抢犯规
15'郑铮边路斜传球，宋振瑜出击没收
16'长春亚泰队右路传球，被断
16'鲁能泰山队：刘彬彬上场，换下吕征
17'长春亚泰队右路的直传球被破坏出底线
17'角球发到禁区内，麦克格文把球破坏
17'长春亚泰队左路斜传，耿晓锋出击打出
17'麦凯左路传中，安塔尔手球？
18'雷泽克发任意球直接打门，打在人墙身上出底线，角球
19'角球发到禁区内，曹添堡头球顶门，杨旭碰出底线
19'角球发禁区，巴亚诺头球顶门高出！可主裁判又吹了给长春亚泰队角球
20'角球再发到禁区，耿晓锋把球打出
20'鲁能泰山队长传进攻！！！马塞纳禁区内接球，转身，漂亮！横传，王永珀打门，必进啊！被宋振瑜挡出！
21'鲁能泰山队的角球机会
21'爱奇迹日记：安塔尔威武，马塞纳牛逼，看中超谁属豪门，当我山东鲁能
22'鲁能泰山队进球，安塔尔，3-1
22'王永珀发角球到禁区内，安塔尔早已埋伏，头球建功！
23'长春亚泰队进球，雷泽克，2-3
23'曹添堡左路突破横传禁区，崔鹏失位，雷泽克抢点打门球进
24'长春亚泰队换人：阎锋上，换下裴帅
24'鲁能泰山队右路长传马塞纳，越位
25'长春亚泰队长传进攻，球出底线
26'爱奇迹日记：哎，鲁能的后防线呀，太不让人省心了 。你刚说完就被进球啦
26'郑铮防守犯规，放倒了张文钊，黄牌
26'这个任意球的位置非常危险
27'阎峰也站在了球前
27'张文钊发任意球直接打门，高出横梁
27'鲁能泰山队换人：金敬道上场，换下崔鹏
28'刘彬彬前场得球远射，被宋振瑜挡出
28'鲁能泰山队把球转移到左路，丢球
29'后场长春亚泰队得球横传到右路
30'张文钊左路横传，金敬道凌空解围碰到对方出底线，门球
31'爱奇迹日记：好吧，我承认我错了，但我确实是支持鲁能的呀：你不是说错了，是说对了！鲁能后卫确实需要加强
31'长春亚泰队左路进攻，对方把球回传给耿晓锋
31'马塞纳抢球时放倒了刘晓东
32'长春亚泰队长传前场右路，球出界
32'马塞纳右路接球强突，伊斯梅洛夫倒地后还是把球捅出
34'长春亚泰队顺路斜传禁区，张文钊头球偏出
34'刚才是张文钊的传球，队友头球偏出
34'鲁能泰山队长传球，马塞纳右路下底，宋振瑜扑出来，马塞纳横传，跟上队员打门被挡出！
35'刘彬彬的跟上打门，不是最好的前夕
35'不是最好前锋
35'鲁能泰山队换人：王刚上场换下杨旭
36'刘彬彬左路突破，被对方卡住了位置
37'鲁能泰山队中路直传球，马塞纳没能接到
38'长春亚泰队直传身后球，耿晓锋出击赶在雷泽克碰到球前把球破坏
39'长春亚泰队挑传禁区，雷泽克越位
39'长春亚泰队右路传球出界
40'界外球发出来，阎峰抢球出界
40'王彤右路突破横传，对方大脚破坏
41'王刚带球强突，带到了死胡同
41'马塞纳发角球到门前，杜威抢点头球！！高出
42'长春亚泰队攻到前场，传禁区！耿晓锋出击把球扑住
42'鲁能泰山队右路进攻
42'王永珀过中场后被放倒，他在示意裁判应该出牌
42'任意球发出来斜传前场左路刘彬彬回传
43'鲁能泰山队把球横传到右路，张笑飞把球破坏出边线
43'安塔尔左路突破回带，对方把球抢断
43'长春亚泰队快速反击，金敬道中场犯规，放倒了张文钊，黄牌
44'长春亚泰队传禁区，对方破坏
44'张文钊在大禁区线上凌空打门，瞄得不是球门吧？
45'现在长春亚泰队员有些着急
45'鲁能泰山队右路长传，宋振瑜出禁区把球控下来
46'长春亚泰队右路得到角球
46'角球发前点，张文钊冲击弹地高出
47'比赛进入补时阶段
47'长春亚泰队右路直传，被对方破坏回来
47'雷泽克左路横传禁区，对方破坏
48'长春亚泰队前场得球继续组织进攻
48'长春亚泰队全线压上
48'长春亚泰队前场断球，分到右路，几名队员越位
49'耿晓锋大脚开球后场球
49'上半场比赛结束，鲁能泰山队在客场3-2战胜长春亚泰队，三分重要，意义更深！
52'从比赛来看，双方打得都非常积极，攻势如潮
