中超历史上双方交锋过15次，长春亚泰对山东鲁能3胜6平6负处于下风；但长春亚泰主场3胜4平保持不败；本赛季首回合较量中，长春亚泰客场0-2负于山东鲁能。长春亚泰近3轮2胜1平，积分提升到12分，已领先天津泰达、武汉卓尔3分。而山东鲁能虽然积31分排名第二位，但是已经连续5轮联赛不胜，算是足协杯不敌大连阿尔滨遭淘汰，山东鲁能近6场比赛不胜。本场比赛，亚泰队新援捷克国脚雷泽克首发出任单箭头；山东鲁能方面，韩鹏、尼库莱、皮斯库利奇等人因伤缺阵，马塞纳首发出场。
开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收。<strong>第6分钟，山东鲁能反击打破僵局，郑铮边路内切后甩开艾德尔杀入禁区，面对门将宋振瑜回传，跟进的马塞纳轻松推射空门得手，场上比分变为0-1。</strong>这是巴西人马塞纳本赛季代表山东鲁能打进的第一球，长达半个赛季的进球荒被打破。第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线。第10分钟，郑铮前场抢断后快速突破，并将球横扫禁区内，吕征停球稍大，跟进射门打了飞机。
第16分钟，马塞纳主场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球机会，大力远射被没收。1分钟后，长春亚泰马上快速反击，雷泽克人球分过生吃麦克格文和杜威，好在耿晓峰及时出击将球铲出边线。<strong>第19分钟，长春亚泰扳平比分，裴帅做球，后插上的张笑非边路传中，王彤防守漏人，张文钊前点俯身头球冲顶破门，1-1！</strong>双方重新回到同一起跑线上。第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过。第27分钟，长春亚泰边路刘卫东突破到底线附近回传，雷泽克跟进抡脚射门，可惜踢空。
第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场。第38分钟，长春亚泰前场默契配合后突然在禁区外起脚远射，球打在防守队员身上后变线，耿晓峰出击将球没收。山东鲁能右路的吕征和王彤完全被亚泰进攻压制，拿球都很困难，而中场缺少组织配合，有威胁的进攻基本没有。第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线。补时阶段，长春亚泰错失单刀球机会，边路送出直塞，刘晓东快速插上摆脱麦克格文后推射，结果球被耿晓峰挡出禁区，张文钊再次拿球连续摆脱，但未能形成射门。上半场战罢，长春亚泰暂时与山东鲁能战成1-1平。
下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高。第50分钟，杜威在争抢时撞倒刘晓东，被主裁判黄牌警告。第52分钟，王永珀送出直塞球，杨旭在伊斯梅洛夫的盯防下倒地，未能形成射门。<strong>1分钟后，艾德尔因为对王永珀犯规吃到黄牌，山东鲁能获得前场任意球，王永珀弧线球传中，杜威前点漏过，安塔尔在防守队员紧逼下脚后跟蝎子摆尾，球直奔死角，宋振瑜毫无反应，山东鲁能2-1再次领先。</strong>
此后进攻渐渐起势的山东鲁能做出换人调整，刘彬彬替下表现不佳的吕征。第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区。第63分钟，长春亚泰获得任意球，雷泽克重炮轰门，球打在人墙上出了底线。角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，<strong>第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线。王永珀角球传中，安塔尔抢前点头球顶入近角，比分改写为1-3！33岁的老将安塔尔完成梅开二度，本赛季总进球数达到4球，5个赛季为山东鲁能打进31球。</strong>
<strong>2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3！</strong>第70分钟，张文钊在禁区前沿连续摆脱造成郑铮犯规，后者吃到黄牌，长春亚泰获得禁区线上的任意球，张文钊亲自主罚将球打高。第73分钟，刘彬彬前场拿球后突然在禁区外远射，球被宋振瑜奋勇挡出禁区。第79分钟，长春亚泰边路45度传中，张文钊前点头球后蹭，球偏出了远端立柱。第80分钟，马塞纳突破到底线附近面对门将将球横扫门前，刘彬彬跟进射空门，但是不幸打在防守队员身上，禁区外再次组织进攻，安塔尔远射高出。
第82分钟，长春亚泰中路送出直塞球，替补登场的伊萨卡快速插上形成单刀，好在耿晓峰及时出击将球解围。第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出。第88分钟，金敬道中超放倒张文钊吃到黄牌。长春亚泰立即组织快速进攻，张文钊禁区外撩射打了飞机。补时阶段，长春亚泰发出角球，张文钊抢点头球顶出反弹球，可惜高出横梁。最终全场比赛结束，山东鲁能凭借安塔尔的梅开二度3-2客场击败长春亚泰，结束了近6场比赛不胜的尴尬。
