2'中场长春亚泰队断球吊门，耿晓锋把球摘下来                   2'开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收
2'长春亚泰队今天身着红色服装，鲁能泰山队是白色服装                   2'开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收
3'鲁能泰山队左路进攻，直传马塞纳，对方把球破坏                   2'开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收
4'长春亚泰队左路攻到前场，横传中路                   2'开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收
4'张文钊直传禁区，被挡出底线                   2'开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收
4'角球发到禁区内，伊斯梅洛夫争抢头球撞倒了耿晓锋                   2'开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收
5'鲁能泰山队攻到前场，右路吕征犯规                   2'开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收
5'杨旭中场接球，被推倒                   2'开场2分钟，山东鲁能后场传球失误，长春亚泰外援雷泽克得球后选择直接吊门，耿晓峰迅速回防在门线上将球没收
8'曹添堡中场长传，雷泽克抢点打门                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
8'杜威把球破坏出底线                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
8'角球发出来没有威胁                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
9'后场长春亚泰队断球，右路长传，被破坏                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
9'界外球发出来，长春亚泰队右路横传，被断                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
10'鲁能泰山队左路长传，杨旭接球，巴亚诺把球破坏出边线                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
10'界外球发出来 ，郑铮左路横传禁区！！                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
10'吕征的机会啊！打飞啦！                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
11'吕建军右路传禁区，被挡出底线                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
11'战术角球发出来，裴帅远射被挡出底线                   8'第8分钟，长春亚泰长传制造威胁，雷泽克利用速度摆脱杜威防守，但是他的射门却被补防到位的麦克格文倒地铲出底线
16'任意球直接打门，一个反弹球，被宋振瑜没收                   16'第16分钟，马塞纳主场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球机会，大力远射被没收
16'鲁能泰山队左路进攻，被巴亚诺破坏出边线                   16'第16分钟，马塞纳主场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球机会，大力远射被没收
16'界外球发到禁区内，长春亚泰队得球反击                   16'第16分钟，马塞纳主场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球机会，大力远射被没收
17'长春亚泰队长传进攻，雷泽克人球分过，速度好快啊，多亏耿晓锋出击把球破坏                   16'第16分钟，马塞纳主场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球机会，大力远射被没收
18'曹添堡中场接球长传，吕建军越位                   16'第16分钟，马塞纳主场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球机会，大力远射被没收
19'吕建军右路传球，鲁能泰山队断球长传反击                   16'第16分钟，马塞纳主场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球机会，大力远射被没收
19'长春亚泰队进球，张文钊，1-1                   16'第16分钟，马塞纳主场拿球被放倒，山东鲁能获得任意球机会，大力远射被没收
19'吕建军右路传球，鲁能泰山队断球长传反击                   19'第19分钟，长春亚泰扳平比分，裴帅做球，后插上的张笑非边路传中，王彤防守漏人，张文钊前点俯身头球冲顶破门，1-1
19'长春亚泰队进球，张文钊，1-1                   19'第19分钟，长春亚泰扳平比分，裴帅做球，后插上的张笑非边路传中，王彤防守漏人，张文钊前点俯身头球冲顶破门，1-1
21'裴帅左路直传，张笑飞横传禁区，张文钊已经到位，头球破坏门！！                   19'第19分钟，长春亚泰扳平比分，裴帅做球，后插上的张笑非边路传中，王彤防守漏人，张文钊前点俯身头球冲顶破门，1-1
21'鲁能泰山队左路横传，对方把球破坏出来                   19'第19分钟，长春亚泰扳平比分，裴帅做球，后插上的张笑非边路传中，王彤防守漏人，张文钊前点俯身头球冲顶破门，1-1
21'马塞纳在前场抢球犯规                   19'第19分钟，长春亚泰扳平比分，裴帅做球，后插上的张笑非边路传中，王彤防守漏人，张文钊前点俯身头球冲顶破门，1-1
22'中场鲁能泰山队得球，右路直传失误                   19'第19分钟，长春亚泰扳平比分，裴帅做球，后插上的张笑非边路传中，王彤防守漏人，张文钊前点俯身头球冲顶破门，1-1
22'长春亚泰队直传球，越位                   19'第19分钟，长春亚泰扳平比分，裴帅做球，后插上的张笑非边路传中，王彤防守漏人，张文钊前点俯身头球冲顶破门，1-1
26'裴帅突破横传到左路，张笑飞横传门前，张文钊已经到位，只是力量大了                   26'第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过
27'鲁能泰山队左路进攻到中场，传球失误                   26'第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过
28'长春亚泰队左路传中，对方断球                   26'第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过
28'杨旭右路传禁区，吕建军把球破坏，角球                   26'第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过
28'角球发到禁区内，宋振瑜出击把球摘下来                   26'第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过
29'刘卫东右路进攻，郑铮紧逼防守，双双倒地                   26'第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过
29'这个球并不犯规                   26'第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过
29'长春亚泰队中路横传，分到左路进攻                   26'第26分钟，裴帅后场带球连续摆脱王永珀和安塔尔杀到前场，王彤铲球未果，送出大空档，只可惜他的传球滑门而过
34'鲁能泰山队右路传球，双方争顶出边线                   34'第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场
35'长春亚泰队左路三箭齐发，只是传球时机把握不好，雷泽克越位                   34'第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场
35'鲁能泰山队在前场右路三角配合不好，球出界                   34'第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场
36'长春亚泰队后场右路长传找雷泽克，传得大了                   34'第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场
36'长春亚泰队左路挑传，球在空中已经出边                   34'第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场
37'中场长春亚泰队断球长传进攻                   34'第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场
37'雷泽克和队友插到禁区内，麦克格文破坏                   34'第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场
37'界外球发出来，吕征破坏出底线，角球                   34'第34分钟，刘卫东因为大腿拉伤被刘晓东替换下场
45'吕征右路强突，被对方铲断下来                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
45'伊斯梅洛夫在禁区内大意，回传队友出现失误，杨旭断球后交给吕征，后者带球突破下底没能收住，球出底线                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
45'上半场要补时 1 分钟                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
46'张文钊左路直传进攻，麦克格文漏球，跟上队员单刀打门被耿晓锋挡出！                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
47'太危险啦，麦克格文的失误真要命                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
47'多亏耿晓锋及时出击挡出                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
47'上半场比赛结束，双方战成了1-1                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
46'下半场比赛开始                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
46'王永珀左路突破被放倒                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
47'王永珀发出任意球到右路，吕征突破被断                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
48'后场鲁能泰山队断球反击，对方犯规                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
48'王永珀左路突破，对方把球破坏出底线，角球                   45'第45分钟，杨旭禁区内抢断成功回敲给吕征，但后者的盲目带球直接出了底线
48'后场鲁能泰山队断球反击，对方犯规                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
48'王永珀左路突破，对方把球破坏出底线，角球                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
49'角球发到禁区内后点，安塔尔头球过渡，杜威的头球顶门！！高了                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
49'长春亚泰队左路进攻，对方破坏出边                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
50'长春亚泰队左路直传球，被截断                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
51'刘晓东右路接球，杜威抗人犯规，吃到黄牌                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
51'任意球发到禁区，鲁能泰山队把球抢断下来                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
51'吕征右路攻到中场，对方包夹抢球犯规                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
51'任意球发出来，鲁能泰山队右路三角配合失误                   48'下半场易边再战，第48分钟，山东鲁能获得角球机会，王永珀弧线球传中，后点安塔尔摆渡，杜威杀到前点接力头球顶高
52'长春亚泰队右路直传，被抢断                   52'第52分钟，王永珀送出直塞球，杨旭在伊斯梅洛夫的盯防下倒地，未能形成射门
52'吕征右路接球，回传后场                   52'第52分钟，王永珀送出直塞球，杨旭在伊斯梅洛夫的盯防下倒地，未能形成射门
53'王永珀传身后球，杨旭被放倒                   52'第52分钟，王永珀送出直塞球，杨旭在伊斯梅洛夫的盯防下倒地，未能形成射门
53'芙蓉O：当然支持亚泰，我是亚泰的铁杆                   52'第52分钟，王永珀送出直塞球，杨旭在伊斯梅洛夫的盯防下倒地，未能形成射门
54'巴亚诺在中场抢球犯规，黄牌                   52'第52分钟，王永珀送出直塞球，杨旭在伊斯梅洛夫的盯防下倒地，未能形成射门
54'王永珀左路接球后，被巴亚诺放倒                   52'第52分钟，王永珀送出直塞球，杨旭在伊斯梅洛夫的盯防下倒地，未能形成射门
54'鲁能泰山队进球，安塔尔，2-1                   52'第52分钟，王永珀送出直塞球，杨旭在伊斯梅洛夫的盯防下倒地，未能形成射门
62'长春亚泰队右路的直传球被破坏出底线                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
62'角球发到禁区内，麦克格文把球破坏                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
62'长春亚泰队左路斜传，耿晓锋出击打出                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
62'麦凯左路传中，安塔尔手球？                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
63'雷泽克发任意球直接打门，打在人墙身上出底线，角球                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
64'角球发到禁区内，曹添堡头球顶门，杨旭碰出底线                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
64'角球发禁区，巴亚诺头球顶门高出！可主裁判又吹了给长春亚泰队角球                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
65'角球再发到禁区，耿晓锋把球打出                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
65'鲁能泰山队长传进攻！！！马塞纳禁区内接球，转身，漂亮！横传，王永珀打门，必进啊！被宋振瑜挡出！                   62'第62分钟，长春亚泰角球进攻制造威胁，雷泽克禁区内接力射门，后卫在门线上将球挡出禁区
65'角球再发到禁区，耿晓锋把球打出                   65'角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线
65'鲁能泰山队长传进攻！！！马塞纳禁区内接球，转身，漂亮！横传，王永珀打门，必进啊！被宋振瑜挡出！                   65'角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线
66'鲁能泰山队的角球机会                   65'角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线
66'爱奇迹日记：安塔尔威武，马塞纳牛逼，看中超谁属豪门，当我山东鲁能                   65'角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线
67'鲁能泰山队进球，安塔尔，3-1                   65'角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线
67'王永珀发角球到禁区内，安塔尔早已埋伏，头球建功！                   65'角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线
68'长春亚泰队进球，雷泽克，2-3                   65'角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线
68'曹添堡左路突破横传禁区，崔鹏失位，雷泽克抢点打门球进                   65'角球罚入禁区，杨旭头球解围滑立柱而过，第65分钟，山东鲁能错失扩大比分良机，马塞纳带球杀入禁区后冷静回扣，弧线球传到后点，王永珀停球后凌空抽射，球被宋振瑜用腿挡出底线
47'太危险啦，麦克格文的失误真要命                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
47'多亏耿晓锋及时出击挡出                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
47'上半场比赛结束，双方战成了1-1                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
47'王永珀发出任意球到右路，吕征突破被断                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
48'后场鲁能泰山队断球反击，对方犯规                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
48'王永珀左路突破，对方把球破坏出底线，角球                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
49'角球发到禁区内后点，安塔尔头球过渡，杜威的头球顶门！！高了                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
49'长春亚泰队左路进攻，对方破坏出边                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
50'长春亚泰队左路直传球，被截断                   47'2分钟之后，长春亚泰也扳回一城，曹添宝禁区内冷静扣过防守队员，无私传到门前空位的雷泽克，后者轻松推射破门，2-3
73'刘彬彬前场得球远射，被宋振瑜挡出                   73'第73分钟，刘彬彬前场拿球后突然在禁区外远射，球被宋振瑜奋勇挡出禁区
73'鲁能泰山队把球转移到左路，丢球                   73'第73分钟，刘彬彬前场拿球后突然在禁区外远射，球被宋振瑜奋勇挡出禁区
74'后场长春亚泰队得球横传到右路                   73'第73分钟，刘彬彬前场拿球后突然在禁区外远射，球被宋振瑜奋勇挡出禁区
75'张文钊左路横传，金敬道凌空解围碰到对方出底线，门球                   73'第73分钟，刘彬彬前场拿球后突然在禁区外远射，球被宋振瑜奋勇挡出禁区
76'爱奇迹日记：好吧，我承认我错了，但我确实是支持鲁能的呀：你不是说错了，是说对了！鲁能后卫确实需要加强                   73'第73分钟，刘彬彬前场拿球后突然在禁区外远射，球被宋振瑜奋勇挡出禁区
76'长春亚泰队左路进攻，对方把球回传给耿晓锋                   73'第73分钟，刘彬彬前场拿球后突然在禁区外远射，球被宋振瑜奋勇挡出禁区
76'马塞纳抢球时放倒了刘晓东                   73'第73分钟，刘彬彬前场拿球后突然在禁区外远射，球被宋振瑜奋勇挡出禁区
80'刘彬彬的跟上打门，不是最好的前夕                   80'第80分钟，马塞纳突破到底线附近面对门将将球横扫门前，刘彬彬跟进射空门，但是不幸打在防守队员身上，禁区外再次组织进攻，安塔尔远射高出
80'不是最好前锋                   80'第80分钟，马塞纳突破到底线附近面对门将将球横扫门前，刘彬彬跟进射空门，但是不幸打在防守队员身上，禁区外再次组织进攻，安塔尔远射高出
80'鲁能泰山队换人：王刚上场换下杨旭                   80'第80分钟，马塞纳突破到底线附近面对门将将球横扫门前，刘彬彬跟进射空门，但是不幸打在防守队员身上，禁区外再次组织进攻，安塔尔远射高出
81'刘彬彬左路突破，被对方卡住了位置                   80'第80分钟，马塞纳突破到底线附近面对门将将球横扫门前，刘彬彬跟进射空门，但是不幸打在防守队员身上，禁区外再次组织进攻，安塔尔远射高出
82'鲁能泰山队中路直传球，马塞纳没能接到                   80'第80分钟，马塞纳突破到底线附近面对门将将球横扫门前，刘彬彬跟进射空门，但是不幸打在防守队员身上，禁区外再次组织进攻，安塔尔远射高出
83'长春亚泰队直传身后球，耿晓锋出击赶在雷泽克碰到球前把球破坏                   80'第80分钟，马塞纳突破到底线附近面对门将将球横扫门前，刘彬彬跟进射空门，但是不幸打在防守队员身上，禁区外再次组织进攻，安塔尔远射高出
86'王刚带球强突，带到了死胡同                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
86'马塞纳发角球到门前，杜威抢点头球！！高出                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
87'长春亚泰队攻到前场，传禁区！耿晓锋出击把球扑住                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
87'鲁能泰山队右路进攻                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
87'王永珀过中场后被放倒，他在示意裁判应该出牌                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
87'任意球发出来斜传前场左路刘彬彬回传                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
88'鲁能泰山队把球横传到右路，张笑飞把球破坏出边线                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
88'安塔尔左路突破回带，对方把球抢断                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
88'长春亚泰队快速反击，金敬道中场犯规，放倒了张文钊，黄牌                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
89'长春亚泰队传禁区，对方破坏                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
89'张文钊在大禁区线上凌空打门，瞄得不是球门吧？                   86'第86分钟，王刚边路强突破制造角球，王永珀弧线球传中，杜威禁区内高高跃起头球攻门，皮球擦着横梁高出
