上赛季国安主场2-1、客场2-0对人和形成双杀，不过上赛季足协杯上，人和是在客场4-3淘汰了国安。双方下周中均将迎来亚冠小组赛关键战，国安方面安排卡努特担任替补，人和也没有让穆斯利先发。周挺被禁赛后，国安由雷腾龙担任右边后卫。
开场后格隆连续拿球很是活跃，第2分钟他积极奔跑对纳诺“超车”控球，国安就此形成中路渗透，王晓龙禁区右侧攻门时被孙继海放铲将球破坏，格隆小角度再射赢得角球；国安右侧角球传入后，利马前点甩头攻门被挡出，慢镜头显示皮球是打在了防守球员手臂上，裁判没有理会；国安角球继续冲击，克里梅茨争顶顶偏。顶住国安持续冲击后，人和在第8分钟由米西莫维奇策动多人快攻，于海禁区前施射被国安防线封堵。此后格隆与朴成又接连为国安赢得任意球、角球。
第14分钟，人和门将张烈开大脚失误，格隆将球断下，国安渗透中格隆禁区前攻门被封堵。片刻后利马禁区前转身攻门也被封堵。国安防守针对性非常醒目，米西莫维奇拿球时连续遭到国安多人紧逼夹抢。第21分钟，米西莫维奇左侧角球传入，拉法与张成林头球接力被雷腾龙挡出底线；人和右侧角球再由杨一虎传至后点，萨利头球顶偏。片刻胶着后，国安在第25分钟形成进攻良机，朴成中路得球准确斜传人和防线身后，纳诺被冒顶，但格隆禁区右侧停球施射略显急躁将球打飞。此后短时间内格隆与张稀哲相继外围远射，皮球均是直飞入张烈怀中。而于海在起跳防守中有挥臂手球动作，裁判没有注意到。
第31分钟，人和左路配合中拉法斜传国安禁区后点，杨一虎插上小角度头球攻门打偏在边网上。第35分钟，人和进攻中拉法被判定手球，就在拉法向裁判抗议防守球员有肘击动作时，国安快发任意球已长传入人和禁区，格隆插上同出击的张烈剧烈相撞，张烈将球没收，格隆一时下场调理。第44分钟，人和前场抢断后张成林斜传至国安防线身后，拉法禁区右侧小角度攻门被徐云龙及时地挡出底线。上半场结束双方战为0-0。
进入下半场格隆又是连续拿球上镜，一次禁区右侧面对夹击的摆脱传中后，格隆又为国安连续赢得任意球、角球，但国安均未形成实质攻势。顶住国安持续冲击后，人和于第49分钟利用快速反击取得入球――米西莫维奇中路面对包夹轻巧地捅传国安禁区，拉法左侧斜线插上摆脱杨智后轻松攻破空门，人和1-0领先（<strong>点击观看进球视频</strong>）。
国安迅速展开反扑，第51分钟，国安获得前场左侧任意球机会，张稀哲攻门被张烈扑出底线；国安连续角球冲击取得入球――王晓龙右侧角球传至门前，雷腾龙小禁区线上起跳头球破门，国安将比分扳为1-1。国安士气大振，格隆很快又有中路大力攻门稍稍打高。第58分钟，国安前场抢断后王晓龙强突赢得禁区前偏右位置任意球，此时国安用卡努特换下了腿部出现伤情的格隆，卡努特任意球攻门被人和人墙挡出；国安此后连续角球传中都被人和防线破坏。
第64分钟，国安前场渗透形成了卡努特与王晓龙瞬间2打1的机会，但卡努特分球时被孙继海拦截。双方于中场形成持续地激烈拼抢，张成林与雷腾龙对撞都有些受伤；米西莫维奇也是连遭铲抢，第70分钟，米西莫维奇边路突破马季奇后被后者从侧后铲断，裁判没有判罚，米西迟缓起身后一时有些一瘸一拐。
第76分钟，于海左侧快速突破后传中，拉法禁区中路大力头球攻门被杨智挡下，前冲的拉法在失去重心情况下近距离补射打偏。人和用穆斯利换下拉法，国安也用李提香换下张稀哲。第79分钟，张成林与米西莫维奇传切配合于左侧内切，突然大力攻门稍是打偏。此后米西于侧后铲抢虽碰到皮球但也放倒李提香，被裁判出示黄牌。
第84分钟，王晓龙在禁区前偏右位置造成孙继海犯规，李提香抢发任意球助克里梅茨破门，裁判判定入球无效，李提香也因不听从裁判哨音指挥而领到黄牌；国安任意球再度开出被拦截，王晓龙前场抢断后连续突破于禁区左侧倒地低射，皮球击中立柱后张烈将球没收！第87分钟，米西莫维奇中路斜传国安禁区左侧，纳诺头球攻门顶偏。补时阶段，表现抢眼的王晓龙又连续在左侧策动攻势，但国安传球落点均被萨利控制。最终双方1-1战平。
