各位网友，大家好！欢迎来到新浪体育收看精彩的直播节目！
本次直播为您带来的是英超联赛第34轮，伯恩利主场迎战曼联的比赛！
上轮联赛，红魔击败领头羊切尔西，保留了进前四的希望。
积分上，曼联在少赛2场的情况下落后利物浦6分，少赛曼城1场落后4分。
可以说形势有了转机但仍然难言乐观。
不过曼联最近饱受伤病困扰，伊布已经宣布赛季报销。
红摩能否继续前进，我们拭目以待。
本场比赛将于北京时间4月23日21：15开球，大家千万不要错过！
各位网友，大家晚上好！
我们先来看一下双方的首发阵容
伯恩利(4-4-2)：1-希顿；2-洛顿，5-基恩，6-本-米，23-沃德；21-博伊德，19-巴顿，13-亨德里克，12-布雷迪；7-格雷，10-巴恩斯
曼联(4-2-3-1）：1-德赫亚；36-达米安，3-拜利，17-布林德，18-阿什利-扬；21-埃雷拉，27-费莱尼；14-林加德，6-博格巴，10-鲁尼；11-马夏尔
现场信号已经切入
曼联今天将身穿白色比赛服
曼联的队长是10号鲁尼，伯恩利的队长是1号希顿
1'上半场比赛开始了！
1'上半场由伯恩利率先中圈开球
2'曼联后场控球
2'阿什利扬开大脚，给大了
3'镜头给到了埃雷拉
3'沃德掷界外球进来，转移到右路的沃德
3'后场倒脚
4'博格巴去争抢被绊倒
4'博格巴在前场打了几个滚，不过应该问题不大
4'曼联后场倒脚，阿什利扬的直传被布雷迪拦截出边线
5'阿什利扬今天出任曼联的右后卫
5'伯恩利后场倒出来，直传过不了拜利
5'布雷迪前场反断，交给了格雷
6'格雷的突破被布林德将球捅出来
6'阿什利扬回传给拜利
6'横传交给布林德
6'交给达米安，直传找到博格巴
6'博格巴直传过不了沃德
6'亨德里克接应被费莱尼放倒
7'希顿来到中线靠后一点的位置发任意球
7'高吊上来，巴恩斯头球后蹭，布雷迪左侧小角度劲射，打高了
7'德赫亚发出门球
7'博格巴头球顶一下，球出边线
7'沃德掷界外球
8'巴顿直传，给大了
8'中场还是伯恩利控球，人洛顿
9'希顿长传上来，格雷前场拿球分边被阿什利扬抢断
9'亨德里克反断过不了拜利
9'博格巴接应分到左侧
9'马夏尔带球进禁区倒三角传球
9'埃雷拉接应再横拔，鲁尼打门力量不足，希顿将球抱住
10'费莱尼横传，埃雷拉回给拜利 
10'再分给阿什利扬
10'直传找到鲁尼
10'沃德踢倒了鲁尼
10'曼联快发任意球
11'中路马夏尔接应又被亨德里克绊倒
11'曼联后场控球
11'拜利长传上来，本米顶到中场
11'博格巴中场控球分给达米安
11'横传被拦截一下
11'博格巴再拿球交给埃雷拉
12'分右路，阿什利扬传中打在后卫身上出底线
12'阿什利扬传到门前，费莱尼高高跃起头球砸门，被希顿将球抱住
12'拜利将球交给达米安
13'鲁尼回中场接应一下
13'费莱尼交给拜利，放长传被沃德顶一下
13'林加德的争抢，犯规了
14'希顿交给本米
14'长传上来，球被曼联控制
14'博格巴左路国速，直传给鲁尼
14'鲁尼回做，博格巴抢射一射打在基恩脚上
14'格雷右路得球交给博伊德，博伊德远射，打在了布林德身上
15'格雷拉到左路拿球，脚后跟传球
15'沃德套边上来下底传中，埃雷拉放铲将球铲出底线
15'伯恩利前场左路的角球机会
16'布雷迪发后点，本米头球吊门，稍稍高出横梁
16'费莱尼交给博格巴，分边给了马夏尔
16'回给博格巴，转移找到阿什利扬
17'回一下，埃雷拉再交给阿什利扬，传中打在巴顿身上出底线
17'战术角球，阿什利扬突到禁区内打门打在后卫身上
17'沃德将球踢出边线
18'阿什利扬右路带球，过不了布雷迪
18'交给本米开大脚
18'费莱尼推倒了巴恩斯
18'布雷迪与巴恩斯做二过一，被拜利破坏
18'林加德中路突进，斜向分给鲁尼
19'鲁尼来一脚似传似射，稍稍高出了横梁
19'希顿发门球脚法有偏差
19'直接飞出边线
19'沃德后场开大脚踢在马夏尔身上出底线
20'中场的争夺，费莱尼撞倒了亨德里克
21'布雷迪传到禁区内，本米跃起头球没有顶向球门里
21'格雷左路拿球回做
21'沃德传中太低了
21'马夏尔带球突进分给林加德
22'应该是埃雷拉，不停球直接斜塞到禁区内，马夏尔上来形成单刀了，面对希顿推射球门右下角，球进了！
22'曼联取得了1：0领先
23'曼联后场控球，布林德长传上来，希顿将球接收
23'希顿长传上来，费莱尼顶到第一点
24'博格巴交给达米安
24'达米安推进被博伊德绊倒
25'达米安长传，林加德交给鲁尼，鲁尼挑传，马夏尔没有前插
26'林加德前场抢球时犯规
26'回复：行走的丹丘 21:39 举报回复 曼联加油穆鸟加油！！！（上墙鼓励）
26'希顿长传上来，费莱尼还是能顶到第一点
27'伯恩利中路偏右的任意球机会
27'布雷迪传到门前，德赫亚稳稳将球接住
28'格雷右路拿球，往回带交给博伊德
28'内切，亨德里克分给了洛顿
28'洛顿的传中太靠近门里了
28'德赫亚将球抱住
29'德赫亚长传上来，被沃德顶一下
29'费莱尼再顶给埃雷拉
29'直传，林加德分给阿什利扬
30'埃雷拉分给林加德
30'直传给了马夏尔，马夏尔回做，鲁尼停球后动作没有跟上
30'马夏尔反抢成功，远射原本在本米身上
33'比分仍然是曼联1：0领先
33'埃雷拉回传给拜利
33'再交给鲁尼，鲁尼的横传被沃德破坏出边线
34'阿什利扬掷界外球
34'马夏尔接应强突，被本米将球踢出边线
34'继续是曼联右路的界外球
34'鲁尼接应，被沃德断下
34'马夏尔再去争，将球踢出边线
35'希顿发门球，又是费莱尼顶到第一点
35'基恩控制球交给了本米
35'长传上来，曼联球员犯规
35'伯恩利前场中路靠左的任意球机会
36'布雷迪任意球到门前，本米抢点垫射，打偏了一点
36'布雷迪的任意球脚法还是相当有水准的

37'马夏尔交给博格巴，分左路的达米安
38'与林加德做二过一
38'达米安前插慢了被洛顿挡在身后
38'达米安推人犯规
38'洛顿长传上来，拜利将球解围出边线
38'伯恩利右路的界外球
38'洛顿掷到禁区，费莱尼顶出来
39'马夏尔左路来了，传中被基恩顶出来
40'博格巴直传禁区左侧，马夏尔斜插上来小角度打门被希顿封了一下落在身后，鲁尼窜出来补射将球打进！
40'洛顿尝试门线救险，但球已经完全越过门线
41'不过刚才慢镜看，马夏尔停球时有手球
41'待会再观察一下
41'不过比分已经改变，曼联2：0领先
41'布林德直传，达米安顾着转身没有停好球

43'洛顿右路的传中，太低了，布林德解围
43'马夏尔接应时犯规
43'希顿又走到中线附近准备发球
43'高吊上来，被拜利顶出来
43'禁区内混战，格雷点球点转身打门，打在后卫身上出底线
44'布雷迪发后点，巴恩斯头球急下来，格雷转身打门打空了
45'希顿再次长传睐，亨德里克顶一下，被布林德解围
45'马夏尔前场争球又是犯规
45'希顿长传上来，巴恩斯头球摆渡，到了右边路
46'洛顿传中，直接传出加固一端边线
46'上半场补时2分钟
46'阿什利扬掷界外球
46'鲁尼位置卡得不错，巴顿踢倒了鲁尼
47'本米回传，希顿长传上来
47'林加德前场停球失误出边线
47'洛顿顺传，希顿长传上来，巴恩斯接应交给亨德里克
47'费莱尼将球断下
48'上半场比赛结束！
凭借马夏尔与鲁尼的进球，曼联2：0领先伯恩利进入中场休息！
曼联最近转运，进球来得轻松了很多
伯恩利主要以长传冲吊来进攻
这种比较简单的进攻方式能否攻破曼联的防线
我们拭目以待
稍事休息，我们继续看下半场的比赛

下半场开始之前伯恩利换人
26号塔库斯基换下了6号本米
1'下半场比赛开始
1'下半场开球的是曼联
2'阿什利扬掷界外球，被解围
2'阿什利扬右路控球，交给埃雷拉
2'埃雷拉被沃德抢断
2'巴恩斯做墙传球交给博伊德
2'博伊德的传中，球出底线
4'阿什利扬踢倒了格雷
4'伯恩利前场左路的任意球机会
5'布雷迪准备主罚
5'布雷迪传球太低了，鲁尼将球破坏
5'马夏尔左路带球，过了洛顿但趟大了
5'格雷前场护球，回传给了亨德里克
5'交给布雷迪
6'伯恩利后场倒脚
6'塔科夫斯基转移球直接出了边线
7'德赫亚长传上来被巴恩斯顶一下
7'布雷迪接应，挑传，给大了，球出了底线
8'博格巴远射被希顿扑出
8'阿什利扬右路传中，沃德将球解围
8'伯恩利后场控球，沃德交给塔科夫斯基
9'亨德里克接应回传给基恩
9'交给洛顿，直传
9'球被断了
9'拜利回传给德赫亚
10'马夏尔左路突进到木工 内
10'横传被基恩拦截出底线
10'曼联前场左路的角球机会
10'鲁尼发角球，被洛顿顶出
11'埃雷拉右路弧线球传中，球划门而过
11'后点是鲁尼得球，再传中，希顿将球摘下
11'布雷迪分右路给了博伊德
11'直传，格雷接应传中被布林德拦截出底线
11'伯恩利前场右路的角球机会
12'布雷迪发角球，基恩顶一下，被博格巴抢断
12'布雷迪回追将球破坏出边线
12'马夏尔停球转身，没有抹过去
13'费莱尼交给埃雷拉，分右路的阿什利扬
13'阿什利扬交给林加德
13'博格巴控球，横传有点危险
13'林加德得球交给马夏尔
13'马夏尔直传，鲁尼回做
13'马夏尔再直传，鲁尼第一步有点慢，被基恩将球踢出底线
14'但裁判给的是门球

15'费莱尼头球回传给德赫亚
15'鲁尼左路得球，传中，博格巴没有顶到球
16'布雷迪入右路转移，洛顿没有停好球
16' 伯恩利换人，25号古德蒙德森换下了21号博伊德
17'马夏尔交给阿什利扬
17'阿什利扬交给马夏尔
17'回传给拜利，趟过了巴恩斯传给了林加德
17'林加德分左侧，鲁尼位置极好可惜滑倒了
17'鲁尼手磁，裁判吹了他犯规
18'塔科夫斯基交给沃德，长传上来，找以格雷
18'回给布雷迪
18'再交给古德蒙德森，传中被拜利挡出边线
18'传中球，达米安头球回传给德赫亚
19'德赫亚大脚开上来
19'被亨德里克解围
19'布林德出球慢了，被格雷背后将球断下
19'格雷传中，还好拜利补位及时将球勾走
20'马夏尔接应被沃德绊倒
20'主裁判黄牌警告洛顿！
20'洛顿踢倒的是鲁尼
20'洛顿大脚开上来，布林德抢断
20'鲁尼中场护球，又被踢倒，这回踢倒他的是巴顿
21'马夏尔直传，鲁尼回做，马夏尔直传给得不好
21'希顿大脚开到中场
22'塔科夫斯基控球，分左路的沃德
23'转移到右路的洛顿，传中，拜利 顶到第一点
23'格雷直传，巴恩斯接应转身打门打在拜利脚上
23'巴顿反抢过来分右路，古德蒙德森传中太低了
23'沃德左路边路传中，又是拜利的断球
24'沃德背后踢倒了阿什利扬
24'曼联换人，19号拉什福德换下了14号林加德！
25'埃雷拉长传上来，被沃德顶一下
25'马夏尔背身接应转身与博格巴做配合
25'被塔科夫斯基将球铲走
25'古德蒙德森交给亨德里克
25'直传前场，拜利抢断
25'长传左侧，球直接传出边线
26'古德蒙德森前场抢球犯规
27'拉什福德带球冲进禁区，被回追的亨德里克挡出底线
28'圾 直传，基恩倒地将球铲留下来
28'布雷迪传球，格雷做墙传球
28'拜利抢断
28'德赫亚长传上前
29'回复：用户5490672644 22:45 举报回复 我魔这是咋的了？联赛要结束了才开始连场赢球？（说晚也不晚，前四还得争）
29'古德蒙德森突到禁区前沿，被拜利拉倒
30'伯恩利换人，32号阿格耶换下10号巴恩斯
31'亨德里克分给阿格耶，拜利上抢成功
31'埃雷拉直传找到博格巴
31'往左侧传，没有传过去
32'达米安长传上来，给大了
32'姆希塔良准备上场
33'洛顿带球，博格巴阻挡犯规
33'博格巴吃到黄牌
33'伯恩利前场右路的任意球机会
33'布雷迪准备主罚
34'布雷迪将球送到门前，基恩头球摆渡，球划门而过
34'可惜没有队友包抄到位
34'22号姆希塔良换下了11号马夏尔
35'马夏尔今天立了大功
36'塔科夫斯基中场踢倒了博格巴
36'洛顿的长传出了边线
36'达米安掷界外球
37'洛顿解围出边线，球碰了姆希塔良
37'伯恩利后场控球，分到左路的古德蒙德森
37'横传被博格巴断下
37'交给了埃雷拉
37'长传，拉什福德斜插上来打门打偏了
38'这球希顿其实是扑到了球，但裁判却给了门球
38'希顿长传上来，达米安顶到中场
38'鲁尼转移给阿什利扬
38'阿什利扬的推进交给费莱尼
38'再分给鲁尼
39'突进被对方破坏出底线
39'这球最后还是碰鲁尼的脚
39'希顿发球出来
39'被顶一下
39'塔科夫斯基的长传
39'布雷迪过人，过不去
40'阿格耶的强突，与拜利纠缠在一起
40'最后判阿格耶犯规
40'拉什福德中场护球被拉倒
41'埃雷拉斜吊上来，找到鲁尼
41'鲁尼回传给达米安
41'再交给鲁尼，回传给埃雷拉
42'布雷迪后场控球，交给塔科夫斯基
42'再交给沃德
42'阿什利扬交给姆希塔良，回给阿什利扬
42'博格巴接应，交给埃雷拉
42'不断回传给了德赫亚
42'德赫亚长江传上来，塔科夫斯基停给了拉什福德
42'交给博格巴，回给埃雷拉
43'转移到左路的达米安
43'回传给布林德
43'费莱尼的带球交给了姆希塔良
43'鲁尼远射，打偏了
43'博格巴中场断球，与鲁尼做二过一
44'带球上前场，突施冷箭，球擦着立柱出底线
44'回复：骑着驴行天下 23:00 举报回复 换下拜利，休息一下吧！（换人名额已经用完）
44'博格巴坐在草坪上
45'曼联只换人两人
45'曼联用完最后一个换人名额，16号卡里克换下了6号博格巴
45'希望博格巴没有大碍
46'达米安长传踢在了古德蒙德森身上出边线
46'下半场补时4分钟
46'洛顿传中被布林德解围
47'格雷停球转身被拜利将球捅出
47'阿格耶禁区边缘停球转身打打在对方身上
47'又是阿格耶，外围爆射，打偏了
48'拜利又受伤了，捂着头倒在草坪上
48'对于赛程极度密集的曼联来说，现在谁也伤不起
48'后卫线上，罗霍已经不能上场了
48'拉什福德左路得球回做
48'埃雷拉交给卡里克
49'回传给达米安
49'费莱尼过渡一下
49'塔科夫斯基开大脚到中场，费莱尼顶出边线
49'费莱尼的头球还是厉害
50'塔科夫斯基长传上来，直接交给了德赫亚
50'全场比赛结束！
曼联客场2：0击败伯恩利！
曼联顺利拿下三分，在争四的道路上没有减速

不过红魔后面硬仗还不少，争前四仍然需要努力。
好了，本场比赛的直播就到这里结束。
感谢大家的收看，再见！
