联赛前半程磕磕绊绊的大连一方利用休整期全队赴西班牙进行拉练，球队在阵容方面也进行了相应的调整，后防线葡萄牙国脚冯特离队，前中超最佳射手里亚斯克斯加盟，同时秦升回归家乡球队让一方在后腰位置有了更多选择。在近期结束的一场足协杯比赛中，一方也是3-0轻取中乙球队四川九牛。河北华夏幸福在调整期确定了新帅人选，科尔曼挂帅执掌球队，两支球队的近期状态调整将通过本场比赛得以检验。
第5分钟，穆谢奎利用河北华夏幸福中场传球失误策动攻势，将球传给了边路高速前插的孙铂，孙铂在对方干扰下倒地，裁判示意比赛继续。2分钟后，盖坦前场送出精妙直塞，可惜边路包抄球员启动过早陷入越位陷阱。第10分钟，孙铂禁区弧顶处起右脚劲射，球在门前弹地后稍稍偏出右侧球门。第12分钟，盖坦前场精准长传找到了朱挺，朱挺头球摆渡给禁区内的穆谢奎，后者的头球角度太正被河北门将杨程没收。
第15分钟，单鹏飞在防守拉维奇时动作过大染黄。随后，胡人天的一次战术犯规放倒了一方球员汪晋贤，大连一方球员向裁判施压。第23分钟，董学升边路轻巧躲闪过一方后卫防守后禁区内尝试小角度射门，朱挺奋力挡出射门后受伤倒地，裁判吹停了比赛，两队球员也利用这一间隙到场边补水。经过简单的处理后朱挺返回球场，但经过轻微触球后向场边示意无法坚持比赛，一方用董岩锋换下了朱挺。
第31分钟，赵宇豪在与穆谢奎拼身体时明显处于下风，被迫做出铲人犯规，为自己申请了一张黄牌。第33分钟，VAR裁判再次扮演重要角色，一方前场右路发起进攻，前场经过连续三次传递由孙铂将球传给了边路插上的盖坦，杨程准备不足，面对盖坦的射门出现低级失误球飞入球们。在河北华夏球员准备在中圈开球时，主裁判王迪得到了视频裁判提示，经过观看回放示意穆谢奎在进球过程中犯规在先，进球无效。第40分钟，河北华夏前场右路发起进攻，拉维奇禁区内的头球攻门擦门柱而出。经过3分钟的伤停补时，主裁判吹响了半场结束的哨音，上半场两队0-0互交白卷。
经过15分钟的中场休息，两队开始了下半场的较量。第46分钟，大连一方再次与进球擦肩而过，盖坦禁区前的直塞撕开了河北防线，穆谢奎禁区内形成单刀小角度射门击中门柱弹出。第59分钟，一方前场围抢断球成功，穆谢奎与盖坦打出撞墙配合，盖坦在与河北华夏后卫拼速度时被对方率先抢占有利位置丢失球权。
第63分钟，张呈栋接埃尔纳内斯斜传禁区内垫射未能命中目标。第67分钟，穆谢奎在河北华夏幸福三名球员夹击下用胸部卸下来球，在赵宇豪干扰下倒地，裁判仍未有表示。1分钟后，穆谢奎再次展现出超强个人能力前场反抢成功，盖坦的传球找到了禁区内的汪晋贤，汪晋贤停球射门动作一气呵成，但遗憾射门角度太正。随后，埃尔纳内斯利用远射还以颜色。第72分钟，董学升接角球头球攻门高出横梁。
第75分钟，大连一方新援秦升替补老将周挺登场。第77分钟，任航在禁区内将一方边路传中球顶出底线，做出重要解围。第79分钟，盖坦的前场任意球颇具水准。第83分钟，河北华夏幸福用宋文杰换下了胡人天。第85分钟，大连一方用完了本队的最后一个换人名额，闫鹏替换汪晋贤登场，这也意味着里亚斯克斯本场比赛无法登场亮相。伤停补时第2分钟，拉维奇禁区内倒地，裁判示意董岩锋有拉拽动作判罚点球，埃尔纳内斯的点球被张翀扑出。随后，大连一方的进攻无果，主裁判也吹响了全场比赛结束的哨音，大连一方0-0与河北华夏幸福握手言和。
