开场仅33秒，申花沿右路进攻，戴琳似传似射一脚球送到禁区，被邓小飞把球接住。第2分钟刘建业禁区外左路胸部卸球后起脚凌空抽射打高。<strong>第10分钟，江苏队注重打边路的进攻获得实效，申花边后卫柏佳俊在底线附近试图护球出界，但被孙可从身后脚尖一挑把球断走，柏佳俊无奈从后将孙可绊倒，点球！陆博飞假动作骗过王大雷，右脚打球门左下角而入，1比0，江苏舜天领先！</strong>
第12分钟申花获得左路角球机会，徐亮开出，邓小飞在达迪头顶上把球打出危险地带。进球后江苏队的边路进攻越打越活，给申花不断施加压力。第17分钟耶夫蒂奇左路带球内切后横拨，陆博飞怒射打高。本场比赛陆博飞继续包揽两侧任意球机会。
<strong>比赛僵持到第26分钟，局面被动的申花队突然打进一个精彩进球，徐亮左路直塞，助攻上前的柏佳骏左路下底传中，达迪在埃雷尔森干扰下，非常漂亮的使出“剪刀脚”，用脚后跟磕球入门，1比1，申花队扳平比分！</strong>江苏队不甘被扳平，努力进攻，第30分钟，斯基亚维传球偏软，好在王大雷抢在对方两名队员之前把球踢出。
<strong>第31分钟，江苏队通过边路两侧连续进攻，先是刘建业左侧禁区外抽射被王大雷扑出，江苏队右路再次起球到禁区，戴琳防守中用手拽倒耶夫蒂奇，又一个点球！斯基亚维对裁判申述吃到黄牌。主罚前王大雷上前和陆博飞沟通了几下，但陆博飞打得和第一球相同的位置，王大雷这次扑对方向，但没有碰到皮球，2比1，江苏舜天再次领先！</strong>落后的申花只能积极进攻，第36分钟莫雷诺精彩穿档过人后射门，但被江苏后卫合力挡出。
<strong>第39分钟哈蒂布右路突破时被放倒，申花获得任意球机会，徐亮离门25米之外，起左脚打出相当精彩的弧线球，皮球高高划过人墙后急速下坠，贴着横梁和门柱交接处飞进大门，2比2，申花扳平比分！</strong>第42分钟申花队快速反击，曹S定带球狂冲大半场，但最后一脚射门前被一路跟随的耶夫蒂奇推倒，江苏队立刻反攻，徐亮中场放铲吃到黄牌。
上半场补时长达3分钟，第45分钟申花队连续获得两侧角球机会，都没有形成射门机会。
下半场开赛不久，江苏队也获得禁区外任意球机会，陆博飞正脚背拉出强烈弧线，可惜稍稍偏出门外。第51分钟刘建业禁区外右脚发跑直接打高。第52分钟申花队员和教练组质疑任航防守时手球犯规，比赛暂停了一小会。第53分钟柏佳骏右路拿球，直接侧转身凌空扫射低平球，邓小飞把球扑出底线！徐亮角球开出，斯基亚维头球顶偏。
第56分钟刘建业右路起球，耶夫蒂奇倚靠戴琳，拼命跃起头球被王大雷得到。第58分钟陆博飞左路突破未果后回拨，任航禁区外大弧线射门高出。59分钟李建滨处理球失误，萨利赫一路带球到底线零角度似传似射被王大雷得到。不到30秒，任航接耶夫蒂奇送球，沿着左路下底，耶夫蒂奇飞身够射没有碰到来球。
第61分钟申花获得35米开外的任意球，徐亮还是起左脚强行开打，皮球稍稍偏出门外！第65分钟陆博飞右路连过两人后传到禁区，萨利赫做球给耶夫蒂奇，两人处在无人防守地带，但裁判哨声响起，萨利赫越位在先，此时江苏队换人，吉翔换下刘建业。
徐亮今天的任意球落点把握相当精确，第71分钟徐亮开出左路任意球，莫雷诺头球中柱弹出！第75分钟申花队做出换人，王长庆换下曹S定。第76分钟哈蒂布跑动中直接远射高出。此时江苏队攻势反而有些减弱，在孙可远射高出后，第79分钟巴力换下了孙可。
第80分钟莫雷诺铲球时膝盖受伤倒地不起，比赛暂停一小会。第81分钟托兰佐换下达迪。第85分钟姜坤换下莫雷诺，姜坤担任场上队长。虽然双方都想再进一个，但最后时刻两队的防守做得非常不错。第90分钟萨利赫后点强行头球顶偏，此时柏佳骏和戴琳同时倒地抽筋，所幸情况不是太严重。
比赛补时3分钟，第91分钟耶夫蒂奇快速突破被斯基亚维牢牢控制，接着江苏队转移到左路，吉翔左路传中被王大雷扑出，申花立刻反击，徐亮带球中被塔吉耶夫放倒。徐亮左脚任意球直奔球门死角而来，邓小飞单手托了一下后弹柱而出！最终双方以2比2打平。
