阿森纳上赛季主场击败曼联，终结了红魔的25场联赛不败。阿森纳在双方近21次交锋中仅胜4场，曼联其余17战取得12胜5平。双方英超历史交锋50场，曼联22胜15平13负占据上风，其中客场7胜8平10负。双方历史交锋225场，曼联94胜50平81负稍占上风。两队都继续排出与上轮取胜相同的首发阵容。
曼联打出完美开局，<strong>红魔第4分钟取得领先，瓦伦西亚前场抢断，博格巴传球，瓦伦西亚禁区右肋10码处低射，皮球从蒙雷亚尔双腿间穿过入远角。</strong>桑切斯禁区前任意球射门打中人墙。<strong>曼联第11分钟扩大比分，卢卡库抢断穆斯塔菲，马夏尔禁区内停球后轻巧妙传，跟进的林加德10码处射入左下角，2-0。</strong>随后受伤的穆斯塔菲被伊沃比换下。
扎卡角球混战中头球摆渡，拉卡泽特近距离捅射被德赫亚挡出。桑切斯传球，拉姆塞禁区前射门被德赫亚救出。阿森纳第32分钟险些破门，拉卡泽特混战中小禁区前射门被德赫亚扑挡后击中横梁弹回，伊沃比近距离射门被挡，扎卡禁区边缘内再射擦左侧立柱偏出。拉卡泽特传球，厄齐尔禁区边缘外凌空抽射正入德赫亚下怀。
伊沃比禁区前偏出。科斯切尔尼传中，拉姆塞10码处射门被马蒂奇做出关键封堵。桑切斯禁区右侧小角度射门也被挡出。扎卡传球，贝莱林右路禁区前远射被德赫亚扑出。随后贝莱林头球摆渡，科拉希纳茨的远射也被德赫亚沉稳救出。桑切斯左路任意球传中远点，卢卡库小禁区边缘解围失误险些自摆乌龙，又是德赫亚神勇扑出。
<strong>阿森纳第49分钟扳回一城，桑切斯左路禁区边缘斜传，反越位成功的拉姆塞回停，无人防守的拉卡泽特小禁区边缘爆射入网，1-2。</strong>曼联第52分钟险些又拉开差距，马夏尔传球，林加德禁区右肋单刀射门被切赫扑挡后击中左侧立柱。阿森纳持续施压，拉卡泽特传球，伊沃比劲射又被德赫亚救出。桑切斯传球，伊沃比禁区左侧的射门被林德洛夫挡出。
第56分钟，拉卡泽特同伊沃比踢墙配合后禁区边缘劲射被德赫亚勉强扑出，桑切斯近距离补射又被德赫亚用腿挡出。随后扎卡禁区前低射偏出左侧立柱。<strong>曼联第63分钟重新拉开差距，林加德反击中斜传，博格巴强突科斯切尔尼后禁区右侧传中，切赫拦截落空，林加德近距离打入空门，3-1。</strong>桑切斯20码处劲射被德赫亚飞身扑出左下角。
马夏尔被埃雷拉换下。前曼联边锋维尔贝克替换扎卡出场。<strong>曼联第74分钟遭遇打击，博格巴带球突破时踩踏贝莱林膝盖被红牌直接罚下。</strong>达米安换下林加德。吉鲁也换下科拉希纳茨。人数占优的阿森纳半场围攻，维尔贝克禁区前抽射被德赫亚托出横梁。防线最后一人的科斯切尔尼对突破的卢卡库战术犯规仅被罚黄牌，穆里尼奥在场边表示不满。
维尔贝克禁区右侧晃过达米安后摔倒，裁判拒绝判罚点球引来主队不满。厄齐尔斜传，蒙雷亚尔头球攻门被德赫亚摘下。桑切斯和埃雷拉发生争执，两人均被黄牌警告。伤停补时，拉什福德换下阿什利-扬。