3'阿圭罗拿球到禁区内                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
3'横敲到门前被挡出底线                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
3'之前费尔南迪尼奥前场接球传给阿圭罗的时候先被放倒                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
4'裁判也是根据有利并没有吹                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
4'现在死球的情况下裁判也是补给了一张黄牌                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
4'科斯切尔尼这边得到一张黄牌！                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
4'曼城角球开出，威胁并不大                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
5'桑切斯拿球被费尔南迪尼奥破坏                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
5'阿森纳左路低平球送禁区                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
5'这球也是没有传好                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
5'曼城长传打到前场右路                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
6'纳瓦斯摆渡回来                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
6'席尔瓦前场送直塞，没有过去                   3'科斯切尔尼开场仅3分钟被罚黄牌
18'曼城左路挑传没有过去                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
18'桑切斯还是在中路找开缺口                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
18'但还是没有成功                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
18'张伯伦右路策动攻势                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
19'边路得球后挑过对方的防守                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
19'下底传到前点，吉鲁的头球攻门被对方碰了一下出了底线                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
19'这球非常有威胁                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
19'阿森纳角球机会                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
20'角球送中路，混战中乔-哈特单拳将球击出                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
20'桑切斯这边前场球没有停好                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
21'米尔纳来到右路拿球                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
21'边路的突破被桑切斯破坏                   18'第18分钟，张伯伦右路传中，吉鲁前点近距离头球攻门被挡出
36'曼城左路起球送中路                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
36'阿圭罗这是勉强蹭了一下                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
36'这应该是上半场曼城的第一次攻门                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
37'张伯伦前场拿球没有停好                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
38'费尔南迪尼奥交中路被断                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
38'拉姆塞这边又是得到一张黄牌！                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
38'中场的拦截犯规                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
38'费尔南多前场横敲又是险些被断                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
39'阿圭罗前场回做，先越位了                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
39'纳瓦斯右路得球，低平球送禁区                   36'第36分钟，米尔纳左路传中，阿圭罗头球攻门偏出
47'纳瓦斯的传球被挡出底线                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
47'角球送中路，阿森纳头球顶了出来                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
47'阿圭罗这边进攻中先犯规                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
47'阿圭罗这边禁区外围打门                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
48'球碰到防守球员后稍稍偏了一点点                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
48'曼城角球机会                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
48'做了一个战术                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
48'左路的传球没有威胁                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
48'曼城下半场加强了攻势                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
49'卡索拉右路起球，吉鲁故意一漏                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
49'后点并没有曼城的球员                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
49'后点并没有阿森纳的球员                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
49'曼城这边也是大脚将球破坏                   47'第47分钟，费尔南迪尼奥传球，阿圭罗禁区右侧斜射被奥斯皮纳扑出远角
60'卡索拉右路的传球直接送到了对方脚下                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
60'纳瓦斯右路低平球送进来                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
60'曼城两点包抄都没有将球碰进去                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
60'两点都是漏了过去                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
60'科斯切尔尼的解围很关键                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
60'曼城角球机会                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
61'角球送前点，头球摆渡一下被奥斯皮纳得到                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
61'兰帕德这边要准备登场                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
62'而厄齐尔这边也开始热身了                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
63'曼城这边先换人                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
63'费尔南迪尼奥下，兰帕德上                   60'第60分钟，纳瓦斯禁区右侧传中，但科斯切尔尼前点干扰令皮球偏转，阿圭罗和约维蒂奇均错过机会
67'2-0！！                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
67'吉鲁！！                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
67'任意球开进来，吉鲁插上后甩头攻门将球顶进！                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
67'此时此刻值得来杯嘉士伯                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
68'曼城这边角球机会                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
68'曼城角球送前点，被顶了出来                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
68'曼城再次获得角球                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
69'曼城能将比分扳回来吗？A能、B不能[qiangda]                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
69'角球送禁区内，再次被破坏出来                   67'阿森纳第67分钟扩大比分，卡索拉左路任意球传中，摆脱孔帕尼的吉鲁小禁区前冲顶入网，2-0
89'默特萨克这边送给曼城角球机会                   89'第89分钟，席尔瓦开出角球，孔帕尼头球攻门偏出
89'角球送中路，孔帕尼头球攻门顶偏                   89'第89分钟，席尔瓦开出角球，孔帕尼头球攻门偏出
90'弗拉米尼右路带球到了禁区内                   89'第89分钟，席尔瓦开出角球，孔帕尼头球攻门偏出
90'底线的横敲被孔帕尼挡出底线                   89'第89分钟，席尔瓦开出角球，孔帕尼头球攻门偏出
91'下半场补时4分钟！                   89'第89分钟，席尔瓦开出角球，孔帕尼头球攻门偏出
92'阿森纳右路拿球被解围                   89'第89分钟，席尔瓦开出角球，孔帕尼头球攻门偏出
