曼联近24次对阵伯恩利仅负1场，其余23场取得11胜10平。双方历史交锋125场，曼联59胜22平44负占据上风。穆里尼奥排出与上周相同的首发阵容。
格维兹门松左路任意球传中，塔尔科夫斯基头球攻门偏出。阿什利-扬左路直传，博格巴小禁区前挑射稍稍高出。亨德里克传球，格维兹门松禁区右侧弧线球射门正入德赫亚下怀。马夏尔禁区左侧的射门被塔尔科夫斯基挡出底线。泰勒传中，但亨德里克禁区右侧的射门又偏出近角。
格维兹门松开出角球，本-米小禁区边缘头球攻门偏出。此后的比赛形成僵持局面，曼联无法打破伯恩利摆出的铁桶阵。半场结束前，林加德传球，阿什利-扬穿裆过人后切入禁区左侧的小角度弧线球射门偏出远角。博格巴传球，马夏尔禁区前的射门同样偏出。
<strong>曼联第54分钟打破僵局，卢卡库右路斜传，马夏尔禁区左肋12码处射入左上角。</strong>伯恩利第58分钟险些扳平，格维兹门松禁区弧顶外任意球直接射门憾中横梁弹出。博格巴外围劲射又被塔尔科夫斯基挡出。马夏尔传中，卢卡库的射门也被封堵。
迪弗尔任意球传中，巴恩斯头球攻门偏出。马夏尔传球，林加德禁区边缘的射门被挡出。他随后被拉什福德换下。马蒂奇远射偏出。替补出场的沃克斯角球混战中头球攻门偏出。博格巴传球，马夏尔突入禁区左侧劲射被波佩勉强扑出。