随着主裁判一声哨响,上半场比赛开始.
1'里佐将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
2'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.
2'帕隆博将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
2'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
2'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
3'佛罗伦萨萨维奇受伤倒地,比赛暂停
4'暂停结束,球员们重新开始比赛.
5'马科斯-阿隆索将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
5'桑普多利亚球员索里亚诺大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是帕隆博.
6'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是伊利西奇.
7'索里亚诺为桑普多利亚赢得一个任意球.
7'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
7'桑普多利亚球员帕隆博拼抢犯规,对手获得控球权.
7'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
8'佛罗伦萨球员巴巴卡尔一脚直塞球给马科斯-阿隆索,但是边裁举旗显示后者已经越位.
10'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
10'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
10'雷吉尼为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
10'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
11'桑普多利亚球员德西尔维斯特里拼抢犯规,对手获得控球权.
11'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
12'奥卡卡为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
12'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
14'梅斯巴为桑普多利亚赢得一个任意球.
14'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
14'马科斯-阿隆索将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
15'桑普多利亚球员里佐大禁区右侧尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是索里亚诺.
16'Pedro Obiang为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
16'佛罗伦萨球员巴德尔吉拼抢犯规,对手获得控球权.
17'梅斯巴为桑普多利亚赢得一个任意球.
17'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
17'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
17'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
18'桑普多利亚球员Pedro Obiang一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
19'奥卡卡为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
19'佛罗伦萨球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
19'黄牌！佛罗伦萨球员理查兹因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
20'梅斯巴为桑普多利亚赢得一个任意球.
20'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
21'佛罗伦萨巴德尔吉受伤倒地,比赛暂停
21'暂停结束,球员们重新开始比赛.
25'博格西奥为桑普多利亚赢得一个任意球.
25'佛罗伦萨球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
26'点球,索里亚诺在禁区内被侵犯,桑普多利亚获得点球.
26'佛罗伦萨球员阿奎拉尼犯规,致使对方获得点球.
27'进球啦！！！桑普多利亚球员帕隆博右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 佛罗伦萨.
29'卡恰托雷将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
32'桑普多利亚球员帕隆博犯规,致使对方获得点球.
32'点球,巴巴卡尔在禁区内被侵犯,佛罗伦萨获得点球.
32'黄牌！桑普多利亚球员帕隆博因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
32'佛罗伦萨球员冈萨洛点球被对方守门员扑出.点球罚失.
33'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
33'理查兹为佛罗伦萨赢得一个任意球.
34'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区左侧右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是伊利西奇.
34'卡恰托雷将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
35'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索小禁区左侧尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
35'罗梅罗为桑普多利亚赢得一个任意球.
35'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
38'桑普多利亚球员博格西奥拼抢犯规,对手获得控球权.
38'夸德拉多为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
39'桑普多利亚球员奥卡卡拼抢犯规,对手获得控球权.
39'巴德尔吉为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
40'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区外右脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是阿奎拉尼.
40'里佐将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
40'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索大禁区中央尝试头球,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
41'桑普多利亚球员奥卡卡手球犯规,对手获得球权.
41'里佐为桑普多利亚赢得一个任意球.
41'佛罗伦萨球员夸德拉多拼抢犯规,对手获得控球权.
42'黄牌！佛罗伦萨球员夸德拉多因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
42'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
43'进球啦！！！桑普多利亚球员里佐小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-0 佛罗伦萨.
45'Pedro Obiang将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
45'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 桑普多利亚 2-1 佛罗伦萨.
45'+1'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.
45'+1'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
45'+2'桑普多利亚球员博格西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥卡卡.
45'+2'桑普多利亚球员博格西奥一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.
45'+3'上半场结束,桑普多利亚 2-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.
下半场比赛开始,桑普多利亚 2-1 佛罗伦萨
47'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
47'佛罗伦萨球员理查兹拼抢犯规,对手获得控球权.
48'射门!!!桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
49'桑普多利亚球员卡恰托雷拼抢犯规,对手获得控球权.
49'伊利西奇为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
51'射门!!!佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.
51'佛罗伦萨球员博尔加-巴雷罗大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是马科斯-阿隆索.
53'罗梅罗将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
53'德西尔维斯特里为桑普多利亚赢得一个任意球.
53'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'帕隆博为桑普多利亚赢得一个任意球.
54'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
54'桑普多利亚球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
54'夸德拉多为佛罗伦萨赢得一个任意球.
55'桑普多利亚球员Pedro Obiang拼抢犯规,对手获得控球权.
55'冈萨洛为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
55'黄牌！桑普多利亚球员Pedro Obiang因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
57'桑普多利亚球员里佐拼抢犯规,对手获得控球权.
57'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
57'黄牌！桑普多利亚球员里佐因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
58'佛罗伦萨球员冈萨洛拼抢犯规,对手获得控球权.
58'黄牌！佛罗伦萨球员冈萨洛因为恶意犯规,被主裁判出示黄牌.
58'佛罗伦萨换人,皮萨罗换下巴德尔吉
59'桑普多利亚球员帕隆博大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
59'佛罗伦萨球员巴巴卡尔手球犯规,对手获得球权.
59'黄牌！佛罗伦萨球员巴巴卡尔因为故意手球,被主裁判出示黄牌.
60'马科斯-阿隆索将球处理出底线,桑普多利亚获得角球.
61'桑普多利亚球员里佐大禁区左侧左脚射门,被防守球员封堵.给他传球的是雷吉尼.
62'桑普多利亚球员梅斯巴一脚直塞球给里佐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
62'佛罗伦萨球员巴巴卡尔大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是博尔加-巴雷罗.
63'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是夸德拉多.
65'佛罗伦萨换人,帕斯奎尔换下理查兹
65'桑普多利亚换人,埃德尔换下博格西奥
67'射门!!!桑普多利亚球员奥卡卡大禁区外右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是索里亚诺.
67'卡恰托雷为桑普多利亚赢得一个任意球.
67'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
67'桑普多利亚球员索里亚诺一脚直塞球给里佐,但是边裁举旗显示后者已经越位.
69'Pedro Obiang为桑普多利亚赢得一个任意球.
69'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
69'佛罗伦萨换人,戈麦斯换下夸德拉多
70'射门!!!桑普多利亚球员奥卡卡大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是Pedro Obiang.
71'桑普多利亚换人,科斯蒂奇换下里佐
71'帕隆博将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
72'佛罗伦萨球员阿奎拉尼大禁区中央尝试右脚射门,可惜皮球高出球门.给他传球的是伊利西奇.
74'射门!!!佛罗伦萨球员戈麦斯大禁区右侧右脚射门,被对方守门员横身扑出.给他传球的是伊利西奇.
74'索里亚诺将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
75'奥卡卡为桑普多利亚赢得一个任意球.
75'佛罗伦萨球员马科斯-阿隆索拼抢犯规,对手获得控球权.
76'Pedro Obiang将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.
78'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 3-1 佛罗伦萨.
81'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
81'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.
83'梅斯巴为桑普多利亚赢得一个任意球.
83'佛罗伦萨球员伊利西奇拼抢犯规,对手获得控球权.
84'桑普多利亚球员拼抢犯规,对手获得控球权.
84'马科斯-阿隆索为佛罗伦萨赢得一个任意球.
84'佛罗伦萨球员伊利西奇大禁区外尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.给他传球的是萨维奇.
86'索里亚诺为桑普多利亚在对方半场,赢得一个任意球.
86'佛罗伦萨球员巴巴卡尔拼抢犯规,对手获得控球权.
87'桑普多利亚球员埃德尔大禁区外尝试右脚射门,可惜皮球稍稍偏出了左球门.
89'科斯蒂奇为桑普多利亚在右路,赢得一个任意球.
89'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.
90'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.
90'皮萨罗为佛罗伦萨赢得一个任意球.
90'+1'埃德尔为桑普多利亚在左路,赢得一个任意球.
90'+1'佛罗伦萨球员萨维奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+1'桑普多利亚换人,邓肯换下索里亚诺
90'+3'桑普多利亚球员科斯蒂奇拼抢犯规,对手获得控球权.
90'+3'萨维奇为佛罗伦萨在右路,赢得一个任意球.
90'+4'下半场结束,桑普多利亚 3-1 佛罗伦萨
全场比赛结束,桑普多利亚 3-1 佛罗伦萨,谢谢各位收看新浪足球直播.
