27'进球啦！！！桑普多利亚球员帕隆博右脚射门,球从右下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 1-0 佛罗伦萨.                   27'第27分钟，阿奎拉尼放倒索里亚诺，帕隆博点球命中
29'卡恰托雷将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   27'第27分钟，阿奎拉尼放倒索里亚诺，帕隆博点球命中
43'进球啦！！！桑普多利亚球员里佐小禁区左侧左脚射门,球从中路飞进球门,球进了! 桑普多利亚 2-0 佛罗伦萨.                   43'第43分钟，里佐禁区左侧连过两名后卫，小角度射门击中门将内托腿部内侧弹入近角，2比0
45'Pedro Obiang将球处理出底线,佛罗伦萨获得角球.                   43'第43分钟，里佐禁区左侧连过两名后卫，小角度射门击中门将内托腿部内侧弹入近角，2比0
45'进球啦！！！佛罗伦萨球员萨维奇大禁区中央头球,球从右下角飞进球门,球进了!助攻的是博尔加-巴雷罗. 桑普多利亚 2-1 佛罗伦萨.                   43'第43分钟，里佐禁区左侧连过两名后卫，小角度射门击中门将内托腿部内侧弹入近角，2比0
45'+1'雷吉尼为桑普多利亚赢得一个任意球.                   43'第43分钟，里佐禁区左侧连过两名后卫，小角度射门击中门将内托腿部内侧弹入近角，2比0
45'+1'佛罗伦萨球员阿奎拉尼拼抢犯规,对手获得控球权.                   43'第43分钟，里佐禁区左侧连过两名后卫，小角度射门击中门将内托腿部内侧弹入近角，2比0
45'+2'桑普多利亚球员博格西奥大禁区中央尝试左脚射门,可惜皮球稍稍偏出了右球门.给他传球的是奥卡卡.                   43'第43分钟，里佐禁区左侧连过两名后卫，小角度射门击中门将内托腿部内侧弹入近角，2比0
45'+2'桑普多利亚球员博格西奥一脚直塞球给奥卡卡,但是边裁举旗显示后者已经越位.                   43'第43分钟，里佐禁区左侧连过两名后卫，小角度射门击中门将内托腿部内侧弹入近角，2比0
45'+3'上半场结束,桑普多利亚 2-1 佛罗伦萨,稍事休息,我们一会来看看下半场两队的表现.                   43'第43分钟，里佐禁区左侧连过两名后卫，小角度射门击中门将内托腿部内侧弹入近角，2比0
78'进球啦！！！桑普多利亚球员埃德尔大禁区中央右脚射门,球从左下角飞进球门,球进了! 桑普多利亚 3-1 佛罗伦萨.                   78'第78分钟，埃德后场断球奔袭65米，连续突破3人铲射入左下角，3比1
81'桑普多利亚球员索里亚诺拼抢犯规,对手获得控球权.                   78'第78分钟，埃德后场断球奔袭65米，连续突破3人铲射入左下角，3比1
81'博尔加-巴雷罗为佛罗伦萨在对方半场,赢得一个任意球.                   78'第78分钟，埃德后场断球奔袭65米，连续突破3人铲射入左下角，3比1
