1'比赛开始了，天津率先开球
1'回球给到后面黄锡镐，大脚长传起来
1'天津从画面右侧向左侧进攻，亚泰是从左侧向右侧进攻
1'中场附近裴帅解围，左侧聂涛拿球
2'转移到右侧给到白岳峰，长传向前
2'何超把球拦截，回球给到身后
2'后场伊斯梅洛夫给到吴亚轲，在给到孙捷
2'长传向前，谭龙争顶，球是被对方防守队员顶出边线
2'蒋哲右侧界外球给出
3'伊格哈洛回撤接应，被古德利推翻在地
3'前场定位球，右侧。胡斯蒂来主罚
3'直接是吊入禁区内，落点比较深。被杨启鹏没收
3'手抛球给聂涛，左侧带球推进
3'长传出来，前场拼抢，谭龙把球踢出边线
4'聂涛界外球给出来，蒋哲一头顶出边线
4'聂涛界外球给郭皓，转移到右侧
4'白岳峰拿球，挑传向前，伊德耶护住
4'无法转身，在回给黄锡镐，交给杨启鹏
5'大脚开起来，争顶之后吹了伊德耶的犯规
5'后场定位球，右侧给蒋哲，向前给到范晓冬，在给裴帅
5'交给边路谭龙，拿球回球，在给何超
5'禁区前沿被挡了出来
6'后场孙捷斜长传，右路蒋哲插上，停球打手犯规了
6'后场天津长传起来
6'杨启鹏这球是直接踢出边线
6'亚泰界外球给出来，双方拼抢之后，到了天津的脚下
6'左侧买提江在给杨立瑜，直塞给大了
7'吴亚轲出来没收
7'大脚开起来
7'前场左侧范晓冬拿球，回球给裴帅
7'裴帅长传打身后，这脚给的不错
7'伊格哈洛在对方后卫夹防之下把球拿到，左侧突破到小禁区，顶着邱添一
8'小角度怒射，被杨启鹏挡出底线
8'左侧角球，胡斯蒂开起来
8'落点相当好啊。。小禁区中央，伊斯梅洛夫
8'人高马大，飞身跃起甩头，，顶偏了
8'这球非常好的机会啊
8'杨启鹏大脚开出门球
8'争顶下来，郭皓得球，在给古德利，古德利拼抢中推人了
9'胡斯蒂定位球转到左侧
9'范晓冬45度吊起来，禁区内伊格哈洛头球摆渡，门前杨启鹏把球没收
9'大脚开起来
9'左侧中圈附近张笑非拼抢下来
9'在交给范晓冬，低传禁区内左侧
10'伊格哈洛停下来，转身右脚低射，，没有力量，被没收
10'杨启鹏在开出球来
10'后场孙捷把球抵挡出了边线
10'天津界外球给出，禁区左侧拼抢，蒋哲捅出底线
10'左侧角球，禁区内吴亚轲出击，被对方撞倒
10'裁判哨响，吹了进攻方的犯规
11'吴亚轲大脚开起来
11'中圈附近，黄锡镐头球顶出
11'胡斯蒂得球，低传向前给到裴帅
11'裴帅背身拿球被黄锡镐顶翻在地
11'前场中路定位球机会
12'胡斯蒂主罚，超远距离的直接爆射
12'贴地箭被人墙挡出
12'外围左侧范晓冬拿球，突破，强行传中，被挡出边线
12'左侧亚泰界外球，张笑非在给范晓冬，妙传回来
13'张笑非杀入禁区，左侧低传门前，前点伊格哈洛的包抄射门被后卫挡出
13'邱添一交给外围右侧
13'雷永驰突破向前被伊斯梅洛夫拉倒在地
13'天津定位球，长传到禁区内
13'郭皓头球一蹭，被吴亚轲没收了
13'大脚开起来
13'前场左侧黄锡镐回球门将，杨启鹏在起球
14'中路何超把球控制，交给胡斯蒂，直塞右侧
14'谭龙拿球，快速奔袭向前
14'聂涛铲抢挡出边线
14'右侧还是谭龙，1对1面对买提江，底线附近要了一个界外球
15'界外球交出来，蒋哲下底传中，直接给出了底线
15'杨启鹏大脚开出门球
15'前场左侧争抢之后是买提江碰出界外
15'蒋哲界外球大力往前走，找伊格哈洛
15'聂涛头球顶出边线
15'何超中路拿球，转移到左侧
15'范晓冬左路冲起来，下底搓起来
16'传中到门前，邱添一顶出边线
16'张笑非界外球给胡斯蒂，雷永驰抬脚过高，直接是踢向胡斯蒂头部而去啊
16'裁判赶紧鸣哨，危险动作
16'左侧定位球，，胡斯蒂主罚
17'弧线球巡航导弹飞到了后点
17'亚泰高中卫，孙捷，泰山压顶，，有了
17'孙捷的头球，力压邱添一
18'左侧亚泰利用定位球，胡斯蒂助攻，准确送到同伴头上，孙捷力压邱添一小禁区前头球砸入
18'亚泰两名中卫，伊斯梅洛夫和孙捷身高都超过1米9，非常有优势
18'天津迅速反扑，古德利禁区前沿赢得一个定位球
19'位置很好，20多米，稍偏右侧
19'古德利主罚，一脚弧线，直奔远角
19'射门的是买提江，抱歉
19'吴亚轲飞身，轻舒猿臂双拳击出
20'外围郭皓得球，在给到中路
20'裴帅断球，向前右侧给胡斯蒂
20'低传直塞被买提江挡出边线
20'杨立瑜下，惠家康上来
21'亚泰进攻把球打到禁区内，伊格哈洛停球转身，射门被封堵，角球
21'左侧角球，，送到禁区内，又是找到高点
21'人仰马翻啊，吹了伊斯梅洛夫争顶压人犯规
21'今天亚泰的进攻感觉威胁很大啊。天津这条防线拿伊格哈洛有些没办法，而且空中劣势明显
22'杨启鹏大脚开起来
22'中路何超得球，控制住，在给胡斯蒂
22'左侧向前盘带，古德利断下
22'在给到右路雷永驰，压上到禁区外围
22'横敲，伊斯梅洛夫把球挡出底线
22'右侧角球开起来
23'小禁区前头球解围
23'外围惠家康跟上，右脚怒射，高了
23'吴亚轲长传起球
23'右侧黄锡镐把球清理出去
23'中路胡斯蒂组织，右路交给蒋哲
24'蒋哲助攻上前，弧线传中
24'禁区中央解围出去，伊德耶外围回撤
24'何超拼抢手球犯规了
24'天津左侧长传起球，谭龙头球顶出边线
25'界外球聂涛给出来，又是被蒋哲顶了出去
25'继续，左侧这次给惠家康，压到禁区前沿
25'突破，倒三角在给回禁区前沿
25'伊斯梅洛夫大长腿一伸，把球铲出
25'反击后场伊格哈洛拿球被黄锡镐侵犯
25'后场定位球，长传向前，邱添一顶出
26'裴帅中路拿球，挑传到左侧，白岳峰踢出边线
26'亚泰界外球给到张笑非，在回到后面何超，左侧范晓冬拿球
26'起球直接吊向禁区，郭皓把球解围
26'左侧范晓冬下底，在传向中路，落点比较靠外
27'外围胡斯蒂送一记直塞，提前量给大了，杨启鹏没收
27'大脚开起来
27'伊格哈洛把球顶给同伴，后场伊斯梅洛夫在给裴帅
27'斜传胡斯蒂拿球，突破横向扯动，虚晃一下
28'没有起脚，在往中路靠，低射擦柱而出啊
28'这球杨启鹏甚至没有什么反应
28'亚泰今天上半场完全压制了对手，进攻也是很顺
28'杨启鹏大脚开起来
28'范晓冬左侧得球，向前压上
28'中路横敲，伊格哈洛护球，在分边
29'左侧起球，，半高球到禁区
29'伊格哈洛护球，无法转身，回做给裴帅
29'裴帅遭到对方逼抢，丢掉了
29'雷永驰右侧斜传，想找古德利，但是被拦截
29'胡斯蒂拿球，传球也是出现失误，惠家康左侧给到买提江
30'放缓一下，在送长传到禁区
30'伊德耶跟上，吴亚轲抢先出来把球没收
30'长传给出来，到了右侧
30'谭龙把球拿好，搓一个过顶的直塞
30'伊格哈洛飞身向前，，嘟嘟嘟裁判哨响
30'越位了，，这球慢镜头来看，值得商榷啊
31'天津后场长传，左侧蒋哲把球拼下来
31'向前找伊格哈洛，后撤拿球被黄锡镐捅出边线
31'蒋哲边路上来，在搓高球
31'前场黄锡镐争顶跳向伊格哈洛，推人犯规了
32'黄锡镐今天的任务就是黏住伊格哈洛
32'前场中路定位球，胡斯蒂搓起来，，禁区内太深了，被门将得到
32'手抛球给右侧白岳峰
32'长传找伊德耶，在给身前
32'谭龙防守把球解围出去
32'惠家康给到买提江，在回给邱添一
33'斜传向前，裴帅拦截下来，球到了白岳峰脚下
33'沿着边路往前给，范晓冬和雷永驰拼抢，双双倒地
33'吹了雷永驰的犯规
33'亚泰长传吊向前场
33'左侧范晓冬前插，传中到门前，伊格哈洛飞身争顶
33'黄锡镐抢先探出身子，挡出底线
34'左侧角球，胡斯蒂开起来
34'禁区内争顶，后点聂涛蹭出底线
34'天津频频拉响防空警报啊
34'右侧角球，这次是要了前点，又被挡出，继续角球
35'右侧角球这次换成了后点，争抢之后，聂涛送出底线，又是角球
35'再次换到左侧来，胡斯蒂
35'罚入禁区，到了中央，伊格哈洛在对手干扰下，头球顶的不舒服，高了
35'杨启鹏大脚开起来
35'黄锡镐拿球，被对方高位逼抢，直接送出边线
35'亚泰上半场这个进攻是彻底打开了
36'左侧胡斯蒂拿球，转身，在给后面
36'孙捷长传被白岳峰断下
37'白岳峰向前走一个，张笑非和雷永驰争顶，倒地受伤
37'问题不大，好像争顶落地时候崴脚了
37'比赛继续，亚泰后场大脚长传
37'前面是邱添一被伊格哈洛撞倒在地了
38'天津后场定位球
38'大脚向前找伊德耶，被伊斯梅洛夫顶出
38'外围聂涛再抢，出了边线
38'亚泰右侧给到裴帅，过顶的直塞，送到禁区
38'范晓冬前插，，冲撞了出击的杨启鹏犯规
38'杨启鹏大脚长传
39'左侧蒋哲防守挡出买提江的球
39'聂涛界外球给出，前场惠家康争顶未果
39'后面郭皓得球，左侧直塞，被挡出来
39'孙捷长传转移，直接飞出边线
40'买提江前场给到伊德耶，在做球找同伴，给丢了
40'裴帅挑传到左侧，伊格哈洛拉边，突破被邱添一挡出边线
40'界外球给出，古德利直接断下来
40'带球往前场冲，大范围的转移，左侧找到买提江
40'在低传到禁区中央，就一个点
40'伊德耶把球控制，半转身的打门，被后卫挡出
41'郭皓中路拿球，转移左侧找惠家康直接飞出去了
41'蒋哲界外球往前走，伊格哈洛回撤接应
41'聂涛破坏出边线
42'亚泰把球吊向弧顶，邱添一大脚破坏到前场
42'伊斯梅洛夫后场争顶，顶出了边线
42'古德利中圈控球被撞翻在地
42'前场定位球，左侧的位置
42'买提江主罚，送到禁区前沿
42'弧顶位置还是亚泰破坏出去
43'反击，伊格哈洛回来接应，护球转身，又是被撂倒在地
43'左侧亚泰给到范晓冬，回球孙捷，长传向前
43'聂涛回收到中路解围
43'裴帅中圈再组织，长传冲吊，被门将杨启鹏没收
44'杨启鹏长传起球到了前场右侧
44'张笑非拼抢推倒了雷永驰
44'右侧定位球，这次换古德利主罚
45'直接轰入禁区，小禁区前伊斯梅洛夫头球一蹭，出了底线
45'左侧战术角球
45'惠家康搓起来，传中，，前点被挡出，还是角球
45'左侧角球再来，古德利直送到禁区
45'第一点被解围
45'外围买提江，回球惠家康，在给古德利
46'脚后跟一磕，买提江左侧起球
46'禁区内后点还是防守队员解围
46'外围伊德耶把球救回，传中再起来
47'小禁区前沿，古德利的甩头攻门，碰到防守队员有个变向
47'吴亚轲反应超快啊。已经移动的情况下，侧扑把球挡出
47'蒋哲门前赶紧解围出边线
47'天津中路进攻，搓一个身后球
47'门前古德利飞身插上，吴亚轲出击迅速，倒地扑对方脚下球
47'好悬啊，险些单刀
47'这球裁判哨响，吹了冲撞门将
47'吴亚轲后场大脚开出
47'裁判哨响，上半场结束了
1'裁判哨响，下半场开始，亚泰开球
1'回球给何超，长传到前场左侧
1'聂涛把球断下，迅速往前推进
1'在给到惠家康长驱直入
1'下底到左侧，传中到门前
2'前点，，，伊德耶跟进，，一个飞身踹射，，有了
2'下半场第一分钟。。亚泰这球防线短路啊
2'惠家康左侧突破下底，传中搓到前点，伊德耶跟上包抄，居然身边无人干扰
2'伊德耶是抢在门将之前，把球踹入网窝
3'比赛继续，伊斯梅洛夫后场给到孙捷
3'向前交给何超，长途奔袭，再分边给谭龙
3'右侧起球，被聂涛挡出边线
3'后场伊斯梅洛夫拿球，左侧在给张笑非，挑入禁区
3'给的比较大，杨启鹏出来把球收走
3'大脚开起来
4'中前场找伊德耶，寡不敌众，还是亚泰把球控制
4'伊格哈洛回撤拿球，在给左侧
4'胡斯蒂下底，传中起球
4'门前杨启鹏倒地没收
4'大脚开起来
5'裴帅后场控制，找下节奏，在给何超
5'向后回球吴亚轲，在给伊斯梅洛夫
5'带球向上，斜传给范晓冬
5'左侧分边，被断了
5'天津的长传，提前量给的不错。伊斯梅洛夫铲出边线
5'天津下半场调整的不错，进入状态很快
6'白岳峰边线球交给同伴，下底传中到门前
6'吴亚轲门前被伊德耶撞翻在地
6'冲撞门将了
6'吴亚轲大脚开起来
6'前场何超得球，左侧分范晓冬
7'在给套边上来的张笑非
7'张队长下底，传中
7'小禁区前伊格哈洛，头球摆渡，到后点
7'小禁区前蒋哲绝佳机会，跟上爆射，居然打高
7'这球把握不住，，射门似解围啊
7'杨启鹏大脚开起来
7'中前场吹了天津的犯规
8'左侧胡斯蒂定位球斜吊
8'张笑非被雷永驰绊倒在地
8'定位球直接给到右侧，伊斯梅洛夫吊入禁区，给的比较大，直接对话门将
8'杨启鹏长传
9'前场中路争顶，何超得球，传球被断
9'伊德耶中路得球被伊斯梅洛夫绊倒在地
9'伊德耶有点疼啊，半天才站起来
9'前场中路定位球，稍远，但也能射
9'买提江右脚爆杆，直接轰门
10'吴亚轲门前飞身扑出
10'刚才任意球是买提江虚晃，古德利的射门啊
10'外围亚泰把球解围出禁区
10'天津左侧界外球，给出来，拼抢之后伊斯梅洛夫得球
10'在给裴帅，左侧交给范晓冬，向前直塞
11'球是被白岳峰得到，向前一个解围
11'后场何超给到吴亚轲，在给伊斯梅洛夫，向前带
11'在给裴帅，交给张笑非，直塞锋线伊格哈洛
11'邱添一跟上把球解围出来
12'伊斯梅洛夫后场起长传
12'给到伊格哈洛，边路转身强突，身体极其强壮
12'黄锡镐防守失去位置，无奈拉人犯规
12'裁判也是掏出黄牌警告
12'黄锡镐今天频频照顾伊格哈洛
12'左侧定位球，拨给中间
13'范晓冬在转到右侧，被解围出来
13'后场吴亚轲得球，在给左侧张笑非
13'中路给到胡斯蒂，斜传，雷永驰把球拦截
13'左侧分给惠家康，突破传中
13'落点相当不错啊，前点孙捷垫了一下，这下很关键
14'底线附近天津队在给回来，，门前吴亚轲没收
14'左侧裴帅组织，斜传中路，拼抢中吹了胡斯蒂拉人
14'天津定位球长传，给的太深。。直接飞出底线
14'天津换人，雷永驰被李源一替下了
15'吴亚轲大脚开起来
15'中场附近天津把球控制住，左侧进攻，再找惠家康
15'飞翼惠家康踩起来，挂挡突破，被蒋哲撞倒在地
15'左侧定位球，古德利没有选择传中啊，直接射门了
16'借助风势，比较正，但有明显下坠。被吴亚轲托出横梁
16'左侧角球，古德利开起来
16'门前吴亚轲没收
16'大脚开起来
16'前场争顶，天津右侧的进攻
17'挑传，打一个提前量，吴亚轲冲出禁区，头球一点，跟上一个大脚踢出边线
17'右侧界外球给到李源一，左脚传中，直接给出了底线
17'吴亚轲大脚开起来
17'白岳峰一挡，古德利再抢，出了边线
17'亚泰换人，张力替下裴帅
18'天津中路的进攻，渗透没有过去
18'左侧到了惠家康脚下，疾驰如风啊
18'强行从外线超车蒋哲，但是带出边线了
18'亚泰右侧进攻，蒋哲上来，传中到后点
18'范晓冬凌空垫回到中路
19'被对方解围出去，这球不如自己来一脚啊
19'亚泰边线球给出来，古德利拼抢，被胡斯蒂撞翻
19'天津快发，长传到左侧
19'惠家康得球，连续的摆脱，能力很强啊
20'内切，一拨，远射，贴地箭，被吴亚轲扑出底线
20'下半场天津踢的不错啊
20'右侧角球，这球直接旋向后门柱啊。。吴亚轲单拳击出
20'左侧天津大范围转移，右路买提江内切，再起
21'门前吴亚轲把球没收，吴亚轲下半场好忙
21'张笑非左侧拿球，给到孙捷，转移到右路
21'张力中路拿球，在给何超，转到左侧
22'张笑非在交给张力，被对手侵犯
22'前场左侧定位球
22'张力转移到右侧，长传进来
22'伊斯梅洛夫头球一蹭，底线附近伊格哈洛拿下来
23'在横敲门前，，倒三角，邱添一一脚解围
23'亚泰还是要利用空中优势做文章
23'孙捷后场破坏对方的进攻
23'左侧界外球，天津回敲郭皓，在给邱添一，回到杨启鹏脚下
23'长传起来，张笑非左侧断下
24'斜传过来，被断了，天津直塞找伊德耶
24'杀入禁区，右侧到底线，倒三角回来，没有包抄啊
24'亚泰左侧把球踢出边线
24'场边球迷大声喊起杜震宇的名字
25'白岳峰右侧挑传，前面伊德耶越位了
25'亚泰后场界外球，大力往前走
25'黄锡镐跟住伊格哈洛，把球踢出边线
25'界外球给到底线附近，范晓冬得球，在交给门前，，同伴越位了
26'这球吹的是范晓冬这球先出底线
26'杨启鹏大脚开起来
26'长传到中路，张笑非左侧把球拦截，李源一反抢下来
26'在给身边同伴，买提江吊起来，到禁区左侧
27'第一点被顶出
27'外围伊格哈洛回撤接应，身后邱添一拉人犯规了
27'亚泰换人了，张笑非一瘸一拐的下来，替补上来的是杜震宇
28'杜震宇曾经也在天津效力过
28'亚泰右侧进攻获得一个定位球
28'胡斯蒂右路搓起来，禁区内李源一挡出
28'外围张力落点判断错误，没拿到
28'天津反击，左侧找到惠家康
29'内切突破，何超紧贴。。惠家康一记低射，被吴亚轲没收
29'大脚开起来
29'中路张力组织，转到后面吴亚轲在给左侧范晓冬
29'直接踢了出去
30'天津的进攻，左侧聂涛上来，在给古德利，分边路惠家康
30'谭龙协防过来，不让对方轻易起球
30'聂涛挑传到禁区边缘，被孙捷顶出
30'亚泰的反击机会
31'胡斯蒂右侧直塞，前插的伊格哈洛被对方挡在身后
31'伊格哈洛身后拼抢犯规了
31'裁判是给的越位啊
32'买提江和伊格哈洛出现摩擦，裁判是给了伊格哈洛黄牌一张
32'买提江倒在地上
33'古德利被赵英杰替下
33'比赛继续，，帕切科应该是想保一分的节奏了
33'但是古德利这么重要的角色被换下，值得商榷
33'周大地上，替下谭龙
34'天津右侧边线球，给到买提江
34'买提江脚后跟一磕，，同伴越位了
34'亚泰中路给到何超，右侧再分蒋哲
34'插上助攻，右侧起球，，碰了后卫一下，有个小变向
34'伊格哈洛前点倒地再射，邱添一挡了一下，身后杨启鹏得到
35'杨启鹏大脚开起来
35'左侧张笑非把球踢回到前场
35'前场胡斯蒂拼抢碰出边线
35'何超对裁判出言不逊，也吃到了黄牌
35'界外球，右侧大力往前给
35'伊斯梅洛夫解围出来
36'中路伊德耶得球，在分边路，出界
36'胡斯蒂左侧直塞，打通防线
36'杜震宇下底，突破传中起来
36'点球点附近伊格哈洛头球一点，第二下在射，被后卫封堵了
37'外围天津反击，长传，，被孙捷断了
37'右侧吴亚轲在给孙捷，长传向前，胡斯蒂在给
37'右路周大地奋力拼抢造成李源一犯规
38'右路亚泰的定位球机会
38'杜震宇主罚，圆月弯刀
38'送到禁区中央，人丛中门将也出来了，但亚泰的球员先顶到
38'球落下来，到了伊格哈洛面前，空门啊，没停住
39'到了底线附近，在传。。。被挡出来
39'禁区外围杜震宇交给蒋哲，在挑入禁区，，
39'黄锡镐手球犯规了
39'这球打在黄锡镐手臂上
39'亚泰点球机会
39'胡斯蒂主罚
40'胡斯蒂推射，打左下角，角度不够，被杨启鹏直接没收
40'杨启鹏是直接侧扑没收了这球啊，帅
40'胡斯蒂这球质量实在欠佳
40'本赛季胡斯蒂和伊格哈洛都先后在点球上失手过
40'继续看比赛
41'亚泰左侧转移，白岳峰把球踢出边线
41'中前场拼抢，张力拉人犯规了
41'天津的长传，中路买提江拿球，在转身直塞，出了底线
41'吴亚轲交给伊斯梅洛夫，长传起球，杜震宇把球得到
42'中路在搓起来，挑入禁区，第一点解围不远
42'后点蒋哲插上，碰出了底线
42'杨启鹏大脚开起来
42'中圈附近，左侧直接出了边线
42'亚泰中路给到伊斯梅洛夫，长传到左侧
43'感觉古德利下场后天津的进攻就彻底没有了
43'古德利下去，伊德耶几乎没了作用。帕切科这个换人真是不太妥当
43'黄锡镐后场长传
43'何超和伊德耶拼抢双双倒地
44'裁判给了何超的犯规
44'前场中路定位球，距离还是比较远
44'买提江又是一记爆射，，依然能够命中门框内啊
44'吴亚轲双拳击出底线
44'左侧角球，天津禁区内只有2个人啊
45'角球开起来，前点一蹭，后点伊德耶拍马赶到，只差半步啊
45'这球，就俩点，还险些得手啊
45'吴亚轲大脚开起来
45'左侧争顶，胡斯蒂拿下来，在给直塞
45'底线附近，杜震宇得球，下底传中
45'门前禁区内邱添一的头球解围
46'外围惠家康拿球，反击，，中路在找同伴，斜传给到李源一
46'右侧没有可传的点了，直接射，，飞了
46'下半场补时4分钟
46'天津这阵是全力退守了啊
46'伊斯梅洛夫长传向前，，这球操之过急，，给的太大
46'杨启鹏没收，长传出来
47'中路拼抢，郭皓转身一挑
47'伊德耶中路插上，单刀机会啊。。。绝杀比赛的绝对单刀
47'吴亚轲出来了，，伊德耶处理的有问题啊，挑射，被吴亚轲拍了一下
47'第二点还有机会，但被贴身的后卫解围
48'伊德耶绝好的机会，可以杀死比赛。。
48'亚泰有点脱节啊
48'亚泰最后的时间，守转攻
48'胡斯蒂中路转身突破，被拉倒在地了
49'这球应该吃牌的，裁判手下留情了
49'买提江有些抽筋
49'亚泰中圈定位球，杜震宇，大脚往禁区吊
49'伊格哈洛跟上没拿到，弹地之后被门将没收
49'杨启鹏，长传出来
50'左侧买提江得球，被逼抢，回敲给后面
50'裁判哨响了，全场比赛结束
