第6至8轮，亚泰拿到2胜形成反弹，上轮主场1球小负恒大的表现也较为积极，但在其他榜尾球队也普遍反弹或抢分的环境中，积7分的亚泰又落到了降级区（积分榜倒数第2位），本轮对亚泰又属于必须努力抢分的关键战。赛季的前5个主场，亚泰1胜1平3负；泰达上轮0-1不敌上港后，最近3轮比赛1平2负未尝胜绩，而且赛季的前4个联赛客场，泰达2平2负丢掉6球的同时却没有一球入账。亚泰和泰达中超史上交手22次，亚泰9胜8平5负占据上风，而且11次坐镇主场，亚泰取得4胜6平仅1负的战绩，泰达唯一一次在客场取胜还要追溯到2008赛季，不过亚泰最近7次坐镇主场面对泰达，战绩只有1胜6平，上赛季在主场与泰达打出4-4的惊天平局。
首发方面，亚泰伊哈洛单箭头突前，胡斯蒂领衔中场；泰达方面，伊德耶与杨立瑜组成锋线搭档，古德利坐镇中场。比赛开始后，主场作战的亚泰占据场上优势，第3分钟，伊格哈洛回撤接应，被古德利推翻在地，亚泰获得任意球机会，胡斯蒂来主罚直接是吊入禁区内，皮球落点比较深。被杨启鹏没收。第7分钟，裴帅长传打身后，伊格哈洛在对方后卫夹防之下得球突破到小禁区左侧，顶着邱添一小角度怒射，被杨启鹏挡出底线。亚泰左路角球由胡斯蒂开出到门前，小禁区中央伊斯梅洛夫飞身跃起甩头攻门稍稍偏出。
第9分钟，亚泰再次获得任意球机会，范晓冬45度角吊起来，禁区内伊格哈洛头球摆渡，门前杨启鹏把球没收。1分钟后，亚泰卷土重来，范晓冬低传禁区内左侧，伊格哈洛转身右脚低射没有力量，皮球被没收。<strong>第16分钟，张笑非界外球给胡斯蒂，雷永驰抬脚过高踢向胡斯蒂头部，裁判哨响，亚泰获得前场左侧任意球机会，胡斯蒂主罚，弧线球准确给到禁区内后点，孙捷高高跃起力压邱添一小禁区前头球攻门，皮球直入网窝！亚泰1-0领先亿利。</strong>
第18分钟，亿利队反击，古德利禁区前沿赢得一个定位球机会，买提江的打门被吴亚轲飞身扑出。第21分钟，亚泰进攻把球打到禁区内，伊格哈洛停球转身射门被封堵，左侧角球给到禁区，吹了伊斯梅洛夫争顶压人犯规。第26分钟，亚泰左侧范晓冬下底，外围胡斯蒂送一记直塞被杨启鹏没收。第32分钟，亚泰连续获得角球机会，胡斯蒂角球罚入禁区中央，伊格哈洛在对手干扰下头球高出横梁。第43分钟，张笑非拼抢推倒了雷永驰，亿利获得任意球机会，古德利主罚直接轰入禁区，小禁区前伊斯梅洛夫头球一蹭，出了底线。亿利队连续角球机会，第一点都被亚泰解围。第45分钟，泰达右路斜传禁区，中路头球经折射后发生变线，吴亚轲反应神速神扑救主。上半场亚泰1-0暂时领先亿利。
<strong>第47分钟，惠家康左侧突破下底传中搓到前点，伊德耶跟上包抄，在无人干扰下飞身踹射将球打进网窝！场上比分1-1平。</strong>第54分钟，张笑非下底传中，小禁区前伊格哈洛头球摆渡到后点，蒋哲跟上爆射打高了，浪费了良机。第53分钟，伊德耶中路得球被伊斯梅洛夫绊倒在地，亿利任意球机会，买提江虚晃一下，古德利主罚直接轰门，吴亚轲门前飞身扑出。第56分钟，黄锡镐防守失去位置，无奈拉人犯规吃到黄牌。
第58分钟，亿利队换人，雷永驰被李源一替下。第60分钟，亿利任意球机会，古德利直接射门被吴亚轲脱出横梁。第61分钟，亚泰换人，张力替下裴帅。第64分钟，惠家康得球连续摆脱内切，一脚远射被吴亚轲扑出底线。第71分钟，亚泰换人，老将杜震宇换下了受伤的张笑非。第73分钟，亿利队打反击，惠家康内切突破后一记低射，被吴亚轲没收。第76分钟，买提江和伊格哈洛出现摩擦，裁判是给了伊格哈洛黄牌一张。
第77分钟，古德利被赵英杰替下，谭龙被周大地换下。第78分钟，蒋哲插上起球到门前被后卫挡了一下，伊格哈洛前点倒地再射，邱添一挡了一下，身后杨启鹏得到。第81分钟，右路周大地奋力拼抢造成李源一犯规，右路亚泰的定位球机会，杜震宇主罚送到禁区中央，乱战中伊格哈洛面前面对空门没停住皮球。1分钟后，禁区外围杜震宇得球交给蒋哲，再挑入禁区打在了黄锡镐手臂上，裁判给了亚泰点球机会，胡斯蒂推射打左下角，杨启鹏判断对了方向直接将球没收。亚泰错失绝杀机会。第90分钟，亿利角球机会，角球开起来，前点一蹭，后点伊德耶拍马赶到，只差半步险些造成绝杀。补时阶段，伊德耶获得单刀机会，面对吴亚轲射门被挡出。最终全场比赛结束，双方1-1握手言和。
