上轮富力在客场击败亚泰，但要想真正摆脱上一个主场赛事惨负于大阪钢巴的阴影，就必须在此战于主场打出亮色。辽足在上轮成为了首个被申鑫拿分的中超球队，在开季前两轮连胜后，辽足近5轮3平2负未尝胜绩，詹姆斯重伤后的影响更需持续应对。中超交锋史上富力对辽足3胜1平2负稍有优势，但正是对应了“主场难题”――富力自首次主场对辽足2-1奏凯后，近两个赛季主场对辽足分别是2-4、0-0的比分。
开场第3分钟，汪嵩主罚前场左侧任意球旋至门前，姜宁甩头攻门稍稍打偏。第9分钟，富力队连续角球制造威胁，第一点未能顶远，外围卢琳跟上一脚远射打高。第16分钟，富力长传找叶楚贵，叶楚贵和郑涛在右路纠缠在一起两人双双倒地，裁判没有吹罚。第27分钟，邱卡在拼抢时对姜志鹏有踩踏动作，主裁判向其出示了本场比赛第一张黄牌。
辽宁队主攻右路，第30分钟波利右路得球突破未能成功，郑涛跟进一脚传中却变成吊门，稍稍高出横梁。第34分钟，富力中场右路断球，过渡到中场再交给左侧插上的汪嵩，汪嵩顺势一趟，郑涛见状直接将其放倒吃到黄牌。汪嵩主罚任意球将球送入禁区，姜宁头球攻门被后卫蹭出底线。富力队角球开出，第一点被挡出，卢琳左路再送传中，刘D奋力将球击出。第40分钟，辽宁队进攻到禁区边缘，横敲之后邱卡脚后跟妙传给左侧的金泰延，后者一记远射打高。第44分钟，富力中场横传失误，汪嵩眼看球被波利拿到，一记飞铲犯规染黄。
下半场易边再战，富力率先换人，哈默德登场替下姜宁。第47分钟，富力长传打身后，哈默德左路插上甩开金裕晋的贴身盯防，小禁区左角位置面对出击的刘D，刘D一个前扑将球得到，哈默德也被带倒。第50分钟，哈默德左路突破，右脚外脚背挑传身后，卢琳拍马赶到杀入禁区形成单刀，他的挑射越过出击的刘D，丁海峰在门线上化解险情。第54分钟米歇尔在右边路转身摆脱时被秦升故意拉倒，秦升也被黄牌警告。第55分钟孔特拉再做调整，常飞亚上场换下小将叶楚贵。
辽宁队也针锋相对做出调整，倪玉崧被张野换下。第60分钟富力队连续在禁区前获得好机会，先是左路的低平球传中哈默德铲射漏过打空门机会，随后右路再传中，刘D将球漏过，哈默德头球攻门擦着横梁高出。第67分钟，哈默德禁区内摆脱金裕晋时假摔被出示黄牌。
第75分钟，富力队右侧角球禁区内第一点被挡出，弧顶处米歇尔一停凌空就打踢高。第80分钟，辽宁队后场大脚解围，刘殿座冲出禁区拿球被邱卡抢下，后者直接吊空门，幸亏后卫一挡改变了皮球朝球门运行的路线。第86分钟，常飞亚禁区外送出鬼魅直塞，冯卓毅抹入禁区，小角度爆射发力过猛，皮球击中边网。最终经过90分钟鏖战，两队0-0战平各取一分。
